text
its not #unionbudget2015 its #buredinkabudget khana, cmputr, kapde, ghar sab mehenga. bewakuf bnaya sirf inhone
kachhua sir toh students ke pakke wale dushman hain .  .  .  .  .  .  .  :@
salmaan khan tumhare naam k pichey khan accha nahi lagtahai hata de muslaman ke naam ko jo itna hi bura kagta hai islamic dharm to abhi chod de zarurat nahi hai tumhari islaam ko
Kon h Bhai ? 
i remember it happen in my place also koi apni jagah se nahin hilega
so pls 
#79   I have had a couple of hot makeout sessions in a corner of the liby journal section with different guys . It was weird as recently we saw another couple using our favored spot . WTF seriously ?!!?!?! 
Sale salman khan abki dekhna hai ki teri pic kaise hit hogi bina muslim ke sale tum log muslim per daag ho
Allah kare ki app ki film bajrangi bhaijaan south therator mey reliz ho jaye
supw ki aisi ki taisi :-d kavi marks add toh hue nahi
le aaya main 
beta agr aisi hi achi life chahta hai to ladkiyo k chakkar me mt padiyo . kutta bna deti hain . 
na na ... tum bahut chu .. panti ki harkat kiye  P  D 
The Logical Indian Kuch bhi likhte ho .. ek bar soch bhi liya kro likhne se pehle
#railbudget2015 speed or nai train na suru karne ke alawa kuch khas nhi raha ... maalgadiyo ki tarf koi khas dhyan nhi diya gaya
thankgod me bach gai waheguru thnkjuu sare engineer dhakke kha rahe hai ajkal kutto ki tarah .. 3 lo sci na na llo or lo 
@someUSER :( for what it's worth ,  i thought the finder was a funny ,  clever show .  sad it didn't even get a 2nd season . 
listen.bhagavad gita was a conspiracy hatched by brahmins in collusion with kshatiryas to enslave women,vaishya &amp; sudra.@komal3192 #beefban
sari earth ke faadu sticker lagey hotey they ullu bananey ko .  .  . grrrrr ! 
activists demand release of jharkhand tribal leader: new delhi ,  nov 1 (ians) condemning the arrest of woman trib .  .  .  http/URL
delhi walo sawdhan ho jao. ye kejriwal is agent hai. delhi ko mullo ke haatho nilam kar dega.
ye pakistan k log vaise jokers bankar ku bethe h :-/ :o
kyun  . hilana hai  ?  desh main stability hain  ,  development hain  ,  instability kyun chahiye  ?  pakistan se paisa liye ho kya ? 
Hum bhuke mur rahe hai sir
rt @amusednawab: #landacquisitionbill krishi pradhan desh sunte sunte kaan se khoon nikal aaya. industry pradhan kab banega?
Muslim brothers sisters plz salman khan ko unlike karo aor lanat bhejo salman khan pr salman khan hindu higaya hai islo ezzat mat do bezaty karo Allah ki lanat hu is bodhy baba par
ram ram bhai 
guddu : lagta hai kachua sir ko apne bache hue baalo se moh nhi hai .  .  .  inka kuch karna padega .  .  .  ;)
Or me bhi indian hu kon hota he ye jo musalman ko gali de or khud ko musalman kehta he jaheel
last night i thought about one of my guy friends in meta while touching myself  .  i couldn't look him in the eye today  .  .  . 
Chl dhyan rakh le yar 
Sala hrami muslmano ka dushman badnam kiya hai Muslman ko kalank hai kabrustan mai tera paisa kaam nahi aayega balki #aamaal aor sabse pahle #imaan #pakka hai ya nahi
Acha  acha  sahi  hai 
Efforts mat laga , tera kabhi koi boyfrnd ni ban sakta ......  / 
d guy cmmtd suicide ..... ye nhi dikh raha kisi grl ko ...... thnk abt d crcmtances ..... 
rt @the_chauvinists: saudi arabia awards pig zakir naik,who encourage all muslims to be jihadist http://t.co/zy9qkbbjxk #myjihad #beefban …
apke gags ke wajah se hi hum jinda hai warna husne ka bahana aur bacha hi kya tha
tu du m proffesor kyu ni bn jata b.c ;) 
hindu Muslim ke naam pe paisa kama raha hai salman khan.. shame..
Han muje b lag ri thi 
bjp-dost fail ho jaye to dukh hota hai, dost first aa jaye to aur zyada dukh hota hai. #aapsweep #aapstorm http://t.co/gdyelclzky
Mun kaha hori h ? 
they better take joe pa to the pet semetary .  .  .  they may never win agdin
Kya hai yar ye!!
bhai apna time barabaad mat karo kisi ko koi rply nai milne wala
kisi ki mat suno bs meri suno un dono ko dhakka maro or mujhse setting kr lo n i'll never brk ur trust ... B-)  -P 
lady gaga fears classmates: los angeles ,  nov 1 (ians) singer lady gaga is still in touch with some people from h .  .  .  http/URL
okkk 
lol super awkward if its hella foggy at rim tomorrow and the games suppose to be on tv lol uhhhh .  .  where's the ball ?  lol
this doesn't happen always in all cases kyo  ,  teachers ko badnam kar rahe ho  ? 
#307   I once stole a campusite's laptop and sold it online . Bought a lot of goodies that month . I'm not sorry . 
hota hai yaar jo dumb hote hai unke sath aksar hota hai  .  .  .  . 
aanna ji aisa mat bolo bharat ratn mil jayega
every news channel seems to have taken supari against bjp government ..they are madly in hate with bjp #landacquisitionbill #landordinance
kitna haramkhor bacha hain . 
Isna Muslim ko chalang kiya ha iska movie koi. Mat dekhna agr tum sab Muslim hoga to nhi dekho ge
result me konsa bc univrsty tope mari ... jo itna wait kr rha h 
sojao pooja salman nahi aanewala hai kyo rat kharab karrhi ho tum
ye to srinivasan bhai ki kripa thi ki isk jaisa chutiya indian team ka captain tha .  . 
Nice , Somesh Yadav   come up with some fancy quote and say that you can't measure anything . C'mon , you know what better looking and hot means . 
Us ladki se pehli baar gatar k pass mila tha kya jo tujhe mosquito kaat gaye . And malaria ho gaay 
u r anarchist .  hate u kejru .  and also against industralization . 
Ye to confirm hit nhi jayegi kyunki koyi musalman bhai iski picture nhi dekhega
Shadi me  rupye dunga kanyadaan ke 
modi 9 mahina ho gaya kaladhan kab ayega ab jada fekana mat delhi wale aap ki pol khol de hai
kyu 
in ls election u say ,   " jeetu ya haru but i do seva of kashi "  ,  .  .  .  .  kya bs jeetne ke liye jhooth hi bolte rhoge .  .  .  .  + vaise jo adami satta ke liye apne bachhon ki jhuthi kasam kha skta h uske liye ye choti si bat h arvind kejriwal
master ke saamne bheegi billi aur baad mein sher .  .  . bahut kamina hai ye baalak :p
lol really these chip games  .  .  .  sala ye backchodi b kitni ki h
dat means she iz your sistr hmmm ? kch nhe ho sakta bhul ja usse 
oooo !  grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
Me tumari movie nahi dekoga jabtak ke app mujse batnahi karte
gali ke bandar ye samajh na paye, ki kab gaaye hindu aur bakra musalmaan hogaye. #beefban
@anmolsoni994 are...same to you kutte! india jeet gayi !!!! #wontgiveitback #indvssa
Modi saab g,, galla da krah bnayi jayoge, k kuj kroge v..
@someUSER @someUSER i certainly wouldn't be spending my hard earnt taking the kids to see say shels 2nd xi v us ,  clubs will fold no doubt
amit ji ke baal safed ho gaye hain .  jawaani aane se pehle dhal gayi
all i understand about the union budget, is that, it fails to address the issue of 'my fiscal deficit'! 😞 #unionbudget2015
wrong number hai baba ramdav
this thursday night football game sucks .  but go chiefs !  i just want to see hot head rivers explode on the sideline tonight . 
game k mamle  , me top .  .  .  padhai me phussssss
Sahi  h 
3g ,  coalgate se bhi bada scam !  ! 
@someUSER reggie isn't interested in dealing picks like the old regime .  can't see him parting with anything other than a 6th or 7th
Salman Khan bhai ap ko likes or comments km milte hain shah rukh khan ki nisbat
orr sala inka wo circus tooi .  .  . tooi .  . tooi bakwaaas
light kati hui hai :) welcome to india :3
Kaise ho bhaiyya 
#268   A chick complimented me saying I look like a pornstar . Does that mean she watches a lot of porn or that I have a big you-know-what ? 
dono ladkia tuj se tym kr ri hai tru hoti to tere 2 thapd mar k side kr deti 
desh ko sambhaalne ke liye educated personality chahiye naa ke illiterate jo us president ke aane par dono countries ke relations discuss karne ke bajaaye apne kapdo se michelle obama ko impress karne me laga huwa tha .  .  .  .  . 
Are mera pakka nu h yar 
rt @photogurdeep: #msg3successfulweeks speak itself ... wat it is!!! apparently it is not getting down critics' throat!!!!
wah ri media ab ek ek aadmi ki kahani chhap rahe hai .  .  .  .  . desh me aur kitne bare bare kand ho rahe hai udhar dhayan nahi mahila ki beijjti kar di ye khabar hai .  .  .  .  .  . hahahaha .  .  .  . dhanay ho hamari media .  .  .  .  . 
apna chehra dekh pahle
Saale 
the epic insult when u ask - may i come in sir  ?  and someone from staffroom says - no
Gm?? 
bdiya 
just found a piece of candy that may have been injected with something .  #why
@ Rajvir singh bhai saaab apni comment pe hi likes . Hats of to u 
i dont understand whats the problem of this media with hinduism  .  what do they want  ? 
#279   My best moments at IITB were while peeing standing at the skydeck on 6th floor of H14 , aiming towards some poor chap sleeping on the 4th floor Skydeck during summer nights . . . 
bs kr  .  .  oyeee rulayega kya :v :p #santi_kr_ditta :p
indian morons were more interested in #beefban rather than #rapeban.first save women then talk about cows #shitindianlogic #nirbhayainsulted
Acha hai 
tab to world cup har gai
roz rulane ki kasam khayi han is confession ne ..  P 
aby guddu kbi to sudhr ja yr .  . 
Han .. 
old man pagla gaya hai
the pending decision shit makes me so fucking nervous ,,,,, lets go pak #indvspak #pakvsind
@someUSER it's not fair ,  dear .  .  .  #truthbetold will be available in taiwan on 2 ,  nov .  it's tomorrow !  ! 
Salman Bhai yeh bajrangi bhaijan pe comment aa rhe hai is movie ko nhee dekhna
kuchh naa aa raha tv pe award function ke alawa  !  !  !  ghanta  !  !  new year isse achha to dd2 yaa dd metro tha
frame dekh kr asa lag rha h guddu or shaan school bunk kr ke cricket khelne gay h  .  .  .  .  . 
Ghanta 
haan yaar dimag kharab ho jata tha .  .  . i remember my frst cassatte jisme snow bros bna tha n nikla circus n tank .  .  .  . 
Oho .. 
@srbachchan kattoyye....sir ji aap ki to #patang kat gayi.... #ahemdabad #shamitabh #kitefastival #makarsakranti #gujarat #amitabhbachchan
ye kya baaat hoti h ?
ss but they have really good music and it's a very sad thing that mitch lucker died may he rest in peace #ripmitchlucker
Skil india to tab hoga jab india rahega modi g. Kanhi seej fayar kahi isi. Naksal waad. Jai hind.
Movies laptop par 
film to jab bhi nhi chalegi
Hi bro 
hahaha .  .  .  .  sahi m guddu .  .  .  . kuch log bht he naaspeetey hote h india k liye
arre respected anna ji ek ki side ho jao kabhi aap ki burayi to kabhi bjp ki ,  confuse kyo kar rahe ho mausum janta ko
accha hua jo guddu k mummy ko samajh nahi aaya k papa ne kya bola hai .  .  . warna papa ko khana naseeb nahi hota .  .  . :)
pratiyogita darpan ki spelling mistake hai :)
apni mummy ko bhi item bolta hai kya sale .... jerk ... 
mai toh papa ke dibbe se 5-5 ke sikke chura ke unhi ko bechti thi :d
K bole6e,..Tui ki janis anti religiÃ²us film kake bole,..
If you are this active on fb chances are you won't be getting to IIT in the first place . Keep dreaming . 
aap ne apni oukad dikhani suru kardi hai delhi valo bhaiyo soch samaj ke vote kariye
ye baayan hath sabke paas ni hota .  .  .  . hame to khud hi karna parta tha :d
rt @gareebguy: visa on arrival for 150 countries. matlab ab jyada bheek milegi. #unionbudget2015 #superbudget #sabkabudget
that look teachers give you when u go to staffroom asking for a subject teacher to correct ur marks in class test .  .  . 
Salman agar tu ne mujse bat nhi ki na to samjo. Tera mera qissa khtam finish
isne dhoni ke barabri karne ke chakkar me match harwa diya
Call kiya tha be 
agr aana nhi tha to bolna jroori tha :(
Ghr chor doge tho ghr wale ksh ho jaenge kya  / ... N scnd thing yaha likh rahe ho r they evn going to read it ... ?!! N nautanki bnd kar ab wrna joote mil gae h mere  / .... 
baba ramdev bhi chand dino k baad apky against aa rahy hai .  .  .  . akhir kayon ? 
Are koi Ni kha kena 
#rahulonleave sad to see degeneration of @thenewshour @timesnow to a spicy saucy entertainment channel - land bill was much more important
or jo game stiker mai hote hai vo kbhi ni hote
i think i may be the only person around not excited that beyonce is the half time performer for the superbowl . 
look who (bhagoda) is talking  ? 
aap n aap(ak) sabse bade beep ho .  .  this will be ur last election .  mark my words  .  .  after feb 10 u ll not be seen anywhere in india apart frm getting slapped n inked on roads .  . 
Yasmeen Khan. Dimag THIKANE lga kr comnt kr
superlike  .  .  .  .  .  this so called izzat is a product of male chauvinistic society  . 
sala bjp itna dm lagaye hua dilli me , itna to inhone loksabha me bhi ni lagaya tha
Ihet salman tum is bar floap ho ha ha hamare city me nahi chalegi
Jawab kyun nahi aaya
dono mai se kisi ko bhi udao boss.. partnership todo. #indvssa
wait if the power is out tomorrow then i'm going to miss a new how i met your mother ,  nooooooooo
Aba es photographer sa achi photo to ma khich la ta hu sala q tera 2 maru ga chitiya sa la tera baap ko ati hai photography ...
Han Saale chamak rha h 
machine gun kelly concert on the 30th !  !  me &amp; @someUSER bout 2 shut this bitch down ! 
Han thik hai 
Failure 
rt @oyearchie_: dear pakistan, aise haraaya jaata hai. #indvssa #cwc15
Bahut sahi 
tu apna kaam kr 
abhi 4wje nahi aap ke?????????????
ab aaya ut pahad k niche .  .  .  .  kejriwal is best . samze annaji . 
@someUSER yeah i saw them open for taylor swift in march .  they were awesome !  is cher just like a fucking bitch on stage ? 
Rj 
media tum khabar ko aise pes karte hoki public chutiya ban jaye
Keh ke leli sbne tumhari ....  P feel pity 4 u .  D 
abp news khujliwal ko full support de rahi or zee news bjp ko full support de rahi  .  kasam se yaaro bas ab ek satambh or desh ka gir gya media bik chuka hai  .  ab es desh ko koi ni bcha sakta
gandhi hatao...congress bachao....varna museum mein jao.... #aapsweep
sanak gaya hai kya .  .  .  ,  ?  ? 
Agye tum log chennai se ?? 
Salman Khan tere pean dee phudhe mara kece randi k beachy
wow drew peterson was just convicted on september 6th for murder of his 3rd wide and they never found the body of his 4th wide smfh
so june 9th is the day .  this is gonna be worse the the galaxy foams
aree yaaar .  .  .  please pic ka size bada rakho .  .  .  padhne me halat kharab ho jati hai .  .  .  btw .  .  .  keep it up :)
wide ball ka decision empire ye sooch ke deta tha ke kulfi kon khilayeega .  .  :)
Bharat me 365 din k sirf 2 din hi deshbhakt jagte hai . Pehla 15 august aur dusra indo-pak cricket match 
Sex toys are banned in India ... dey r only available online as d Indian penal code of indecency does not alow it to b sold in markets .!!!.... pls stop putin up dis fake confessions !! 
can't watch rafa's  " i'll be back "  video til the end ,  it's too heartbreaking :( plus it just reminded me he was up 5/1 in ao 5th set .  .  . 
careless world tour hit up 8 places in cali .  haha the fuck ,  yoo . 
Aaai yar 
bevkoof ladke ye confession page hai  .  .  .  .  .  autobiography nhi likhni hai yaha  .  .  . 
@narendramodi #landacquisitionbill farm land producing3crops a year should not be touched,shrinking farmed land ,not good for food security
happy valentine's day is trending ?   ?  ?  but .  .  .  it's not even february ? 
badi mushkil se pese juta ke raat bhar k lie vdeo game laye the ghar pe ki raat bhar khelenge .  .  .  .  . kismat khraab ke vdeo game ka outlet tv me fit hi nahi hua .  .  .  .  . par subha pese dene pade .  .  .  . :p
#oldmonk bhai tabhi democracy or page dono ki chudi padi hai 
hospital kabhi nhi leke gya hoga kamina .  .  . 
all girls are not like you think but its just you met wrong girls at this time  !  ! 
AB to type karte kate fingariya dard hone lagi
delhi - kolkata overnight?? prabhu ji, jaan lena hai kya?? #railbudget2015
Isski film allah kare flop ho aur age jo bnayega wo sab flop ho aur hogi tujhe kiya pata slman musalman ki dua ki kiya taseer hoti hai
Modi ji aap ka sv asakeam fail hai...
Yar beech mei jo gap h whan s hath nikala h 
kiran bedi if you are still searching the reason of bjp losing.. go n see in mirror. #delhidecides #delhielections
😜 
yaar hamare school k teachers ne kabhi hamare aansu nahi dekhe .  .  pitai ho jati thi har baar .  .  .  :(
sala 10rs leke mere teacher samose khate the !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  !  :'( :@
we got toffee instead of ladoo .  kanjoos the sare
Mujhe gussa un saale hinduo par aata hai jo nasmjhi me modi ji ka virodh karte hain ..
rt @additive_monaya: uae ka toh tel nikal gaya :v :v #cwc15 #indvsuae
ryan's going to amsterdam tomorrow :( wahhh but who the fuck even goes there
5 tak ho payega ? 
@manavjivan i have doubt now .. did you vote to modi for 15 lacs ?? balck money will be used for new developing policies #aapsweep .
sale kutiya si ban ke baith gya tu uski bagal me to aise kha setting hori teri ... 
why science paper after indo pak match ?  agar india haar gayee to bachon ka mood off hoga aur exam mein lug jayegi
app promised lot  , for those programme where is the money let ,  him first say about this  , every political parties only make promise to elected .  they enjoy the power for 5 yrs ,  after what happened these days we all know . 
Apne aqirat ki fiqar karo wanha kon bachega sirf allha tobakarle nada
anna bhi aap me shamil hogaye  .  imandari koi nahi sab politics me entry marke lutna chahate hai  . 
youva job ki talash me bhatak raha ,  bhrast vyastha me koi sudhar hota dikh nahi raha , 
#landacquisitionbill abki bar kisan virodhi sarkar.
pehle hi baat ho choki thr 
refuse to admit that it's 3rd year .  bring on my groundhog day
q jhoot bol raha bhai
Uski  marunga 
garbage bin bhai address to dena is school kaa .  .  .  . meri saat pustein aur unki 700 pustein bhi yahi padhengi !  !  ! 
out castle sun .  and staying there until tues .  mother said  " it aint safe up dere in that new york wit sandy all thru dere "  fvck you ,  sandy . 
Modi Ji Kay sare kam acche hay par ek kaam bura hay inko aapan ne jitaya election hay ya World Tour package Purana PM to silent mode or naye PM flight mode hamare desh ki to kismat hi kharab hay
i never get this task bcz central govt school mai tha mai lol
Bhai musalman hone ka to faraz nibha deta brother
hahaha abishek bachan k sath sath guddu ko b laat pad gye :d :d :d
bhai aise karoge toh ham nhi jaynge dkhne bajrngi bhaijan
abe salman khan yaha logo ko bewakuf bana raha he aur log ban b rahe he per me nahi banoonga samjha be bajrangi
bhaiya aise banne lage to ho gaya kam
Bas yar or 2 ghante 
Di ram ram 
rt @soul_samsara: ha bhai kal panipuri bhi ban kar do #beefban
kab kitna karaoge..wait
supw class mein hum school garden ki jhaadiyan saaf karte thay :p
i remember when i was in 6 standard same happened with me just difference was that the model had got some problem and i left my brother alone :(
mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga  .  .  .  .  .  . 
@drgarekar instead of sleeping in the parliament, he decided to sleep elsewhere. what is the problem? #rahulonleave
Hogs to kru.ga na 
Hamre vote nahi milenge aapko agar us din muslim ki cap pehni to
Are didi 
shastri bhee kaunsi kam panauti hai jab bolta hai  " all india doesnt want to do at this stage is to loose a wicket " and koi out ho jata hai :)
@someUSER smh i'm just waiting on the black ppl to cuss me out tomorrow about denzel lol niggas !  !  ! 
not red carpets for presidents but mind the roads and slums or we will sweep you out .@aamaadmiparty .@aapsweep #delhidecides
khayega 
Aur paise ki need bhi bahut h 
bhai aj to chooza booza , old monk nd brainles kid ka threesome Zrur hoga -_- 
Ye musalman jab HINDUO se dosti karni hoti hai ya meljol karna hota hai to shirt-pant aur bina topi ke aate hain....Aur jab hinduo se tanaav hota hai to kurta pazama aur topi lagakar aate hain aapne bhi dekha hoga...Aisa kyo???
jo kaam chor aur free ka khane wale ho hai uske liye 15lakh kya 15cr bhi kam hai
sabse saste rate electricity ke delhi main hi hai ab free main milegi delhi walo ko electricity ye hi hai na  ,  agr main jhut bol raha hu to google par search kar lo ,  free ki aadat mat daalo nahi to delhi ko uttar pradesh bnane main tym nahi lgega
sama mein nahi aa raha kisko galiya du #budget ko ya apne aap ko ,,ye bhi koi budget hai,,#unionbudget2015
hamare ghar me to cycle thi papa k paas .  .  kabi ye cheez feel he ni ki .  .  i am feeling sad
Hua kuch ? 
Sala kutta kamena amara time west kara tia salman
#aap win shattered myth of #modi 's invincibility: @aapyogendra http://t.co/lyworqod8e #aapstorm #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
mummy ki baat nahi suni he bhagawan ab kya hoga .  .  . 
teachers day m hum party krte the aur childrens day m hum se he humari party krwate the  .  .  . 
login karne ke baad aapke account me 150 ka free recharge add ho jayegaa
very bad
austin rivers is overrated i don't see how he came out in 1st round
Are .. 
Fan k saath Aap majak toh nahi kar rahe hona?
@someUSER aston villa are a joke mate and so is your profile pic u may wanna hit the gym b4 u head to the bridge w your bitch slaps #jogon
kejri sullo ka chamcha hai ,  jago hindu jago
lanat he .  .  . is baba ko bharat se bhagao .  .  .  . 
popat bnaa diyaa be saale ne .  .  . 
rand dev to apni maa bhen ko bhi bech sakta hai
Rammi hindo salman. Kafir kuty ho tum gandooo
admin ke mat maano ye birth se ab tak single h  . 
pratiogita darpan ki spelling galat hai - hindi me :p
Ab kis baat bheek mang rha rha hath faila kr eid pr
wrong number
Kabhi to indiya me raho modi ji kasmir hamara janam shid adikar he 67 sal kangres ne bevkuf banaya ap ko jitaya he ab visvas mat todana piliz sar jitni bhi galt dhara he kasmir me use hatao baki des to ham yowa chalahi lenge
Han di aise mat bolo 
match hrane me guddu ka maa ka bahut bada hath hota agr guddu ke papa rokte nhi  .  .  . 
sher ka kutte kab se muqabla karne lag gaye . sher sher hi rahega . or rhi bat modi ki to keju modi ke pairon ki dhool bhi nhi hai . modi modi modi and only modi
kachua sir ne pakda hota to pakka mummy ko phone lagate .  .  .  :o
this is lesson for you  .  .  .  .  .  .  .  ab kabhi nahi karega help ab jab bhi aisa hoga tu bhagega
aap dobara yha glti se b confess na krna .... acc to u sirf aap me hi moralss h baki dunia to chu h 
sorry frnds bhai nahi aa sakte
Love failire 
abhi bhi sant rahu tumhara dimag to thik hai tumhe abhi tumhe samajh nahi aarha na jis din koi aur mujhe koi aur lejaega sadi karke usdin samajh aaega tumhe abhi baithe raho tum
App to collage bhi jaate hoge but mere ghar wale too mujhe collage m nahi jane dete kyoki m bhaut ladiya kerta hu .... but aapko koi kuch bole too mujhe bata dena ..... ya msg ker dena . . naa viswas ho too ajmaker dekh lena ,,,,, plz give me one chance . kalu 
oooo !  grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
where ignorance is bliss, news media and lies thrive. people, please learn to read and do your own research. #landacquisitionbill
Han han 
hahaha koi dharam imaan nhi hota sir logo ka ,  balak guddu pe itna zulum .  .  .  ghor andher .  .  :-d :-p
kejriwal .  .  .  what the use of 70 issues ,  you don't last even 50 days last time . 
Saale gandhi aur congressi ko support karoge toh yahi hoga na ! 
ladkiya fir fail ho gyi lolz
old man pagla gaya hai
ptaaa ni mere frd list mei ni h 
Are hmm se age b Kuch bol lo 
Ladki achi honi chahiye virgin to mobile network bhi hota h 
Teri maa ka
agar aap nahi daalenge to aapke account me 150 recharge add nahi hoga . 
Kya be salman bhadve
mar jaye woh log jo mujse jalte hai mere bharmini hone se jalte hai unka wenaash ho jaye
Sir g hum pad likh kar be barujgar ghum rhaye hain .....hun etni mahnat kar kye pade or etna padne k babjud be koi kaam nhi mil rha sab paise kye piche hain sir g ....plz hlp me sir g
lagta hai aaj bhi bating nahi milega #indvssa
Tu sefp ? 
ladkiya phir fail ho gayi hain .  .  .  ha ha .  awesome
Abbe mujhe idea mil gaya tha na ... 
bhakto ko pata nahi ke jitni bar kashmir border par upa ki sarkar ke 10 saal main goli bari nahi huyi usse zyada modi raaj main goli bari hui , kya ukhar liya modi ne
nitin gadkari #railbudget2015 aise sunn raha hai jaise sansad me mushayra chal raha ho.
guddu: mujhe bhuk nhi hai aur aaj dunia ki koi bh takat mujhe pura match dekhne se hila nahi dekh sakti .  .  . 
isko sirf mazaak hi udana aata hai
Tada 
bhai sb log aisa nhi krr skta
@someUSER billy cundiff .  his missed fg at the end of the 2nd quarter changed the game .  he'll never play again
Movie ke postar fardege hum sale kutte ki
i'm going to the duke game on saturday .  haha .  duke .  what'a joke they are . 
ab se log nahi bolenge paisa khata hai thoda, par kaam karta hai. nicely removed chors from delhi. #delhidecides #aapstorm #aapkidilli
allahabad 
sala juta se maruga modi gi ke bare me bola to
is guddu ka kuchh nahi ho sakta .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
aray ye kloi kamina he bhi k name se id open kia he bar bar hi hi kar raha
galti tum kar rahe ho aur saja mujhe mil rha hai
Kisliye ? 
abp news wale himmat hai to kumar vishwas k interviw par bahas karie
ek bhi dhang ka game ni hota tha aise casette mein .  .  . 
arthi uthaaney kein liye bhi chaar logo ki zaroorat hoti hein ... bjp kein paas sirf teen hein :) #aapsweep #delhidecides #aapstorm
you know what ,  i dont give a shit about tomorrow yolo
kabhi kabhi dukh bhi de jaati hai ye special seat
chutiya panti hai kya 20 marks increase hone se tune st .  stephen ki cut-off bhi cross krr dii  .  .  iss bar shyd cut-off 97 :/ : ki thii means 485 marks out of 500  .  .  agr 20 - kree too 465  .  .  hmm ku chutiya bna rha hai  .  .  mere kai friends 450 leke bdiya cllge mai baithe hue hai  .  . 
:'( :'( :'( :'( :'( tum gande pati ho bhot gande I hate u I really hate u
bechari mummy india pakistan ke match me bhi pakode tal rahi hai sabke lie .  .  . :(
Iss bar BJP ka kutta Muslim pe dhabba aanne wala hai eid k din jaha b ye kutta aayega jute mar k bhagao sale k ghar me ghusu
khuskhabri ni dukhkhabri h aaye to pahle india haar kr
na tum mujhse pyar karte the aur na hi ab karte ho sadi to karna hi nahi chahte isliye na phone karte ho aur na hi milte ho jhute makkar dhokhebaj ho tum
Ye kya karenge ? 
hon'ble #ak49 syd apko yd ho 49 days ki govt .  jhn aap chillate rhe ki koi mere under(*delhi police speially) nhi h .  .  .  .  .  to ab kya agr iss br #cm (hypthetical situation) bn gye to .  .  .  sb under aa jyenge .  .  .  .  ?  ?  ?  ? 
O pagal ye asli salman khan thori hai  :-)
use to gate se bahar hote hi utarna compulsory tha .  .  .  ;) :d
Bhai shaadi b kroge ya randwe hi mroge
chalo km se km ab to pak ke patake use ho gae honge;-)
#railway fair not increased so it is not mean that #railbudget2015 is good #prabhukirail
Ek baar milke tyo dekiye...aap daang reh jaayenge...
I don't intend to hurt you but I can't help myself . I am not in any good situation to thik good about anyone . M feeling very pessimistic and maybe you are thiking bad about me but sorry I cant do any more bcoz mujhe aisa bana diya Gaya h . I have become like this , yes , very hard . I told you that day , I lost trust on many thigs . Mai kaise rah rahan hun rahne de . Akela nhi hun family hai saath mein . Sorry and please don't expect from me bcoz mera dimag sahi jagah par nhi h bilkul bhi . Sorry kyunki mujhe pata h tujhe bura lag rha h ki mai aisa behave kar rha hun . 
india me sbse bde chalte firte terror group rss ka member hai modi  .  .  !  ghante ka development karayega wo  .  .  .  !  !  aur jo ye kahte h ki \  "  we can't give congress chance again\  "  to listen tum akele pura india nai bnate  .  .  .  !  !  india boht bda h  .  .  .  !  !  saare smjhdaar he lgte ho smjh he jaao baaki  .  .  .  .  !  ! 
chlaa hua cartoos dubara nahi chalta yeh congress ka agent hai
Ki tu kya sochta h uss argument ke baare mein 
#rahulonleave congress on self destruction path
hehehehehehehehehehe .  .  . maine bhi kabhi chalk tym par laake kabhi nahi diya tha .  .  . 
saala bahot harami hai guddu
pakka frustated engineer hoga  ! 
ye bharastachar ke against jit.. #aapsweep
can't blame uae, sons of rich fathers are always useless. even we have siddharth mallya. #indvsuae
anna hazare kajariya ko pm banwane aye the ,  ,  ,  ,  onka andolan ek conspiracy tha .  .  .  .  .  .  public sab jaan hi jati hai
harry redknapp tells espn that rumours he has an interview with blackburn on tuesday are wide of the mark:  " no chance ,  i am playing golf !  " 
kinda sucks ,  he missed my classes graduation over something he may or may not have done
chalu hogaya public ko ullu banana
aur jab koi ek excuse maar deta tha toh dusra kehta saale ye maine socha hua tha tune kyun bol diya
Kya bhej Rahe ho ? 
Kya  kar  rha  h 
capello bemoans language barrier in russia: russia coach fabio capello spoke monday of his frustration at the la .  .  .  http/URL
if rahul quits politics, it will be a real 'blow to modi !'. @bdutt @sardesairajdeep @sagarikaghose @ndtv #whereisrahul #rahulonleave
#163   I'm very dark skinned , and in the nights I just walk around in a dark brown undie . I enjoy it when everyone especially newbies who get freaked out seeing a nudie in the hostel . 
Hmm Hiii?? 
pakistan: abe uae, tu bhi dagabaaz nikla! uae: chup raho saale! humaari aukat hi itni hai! khud to kuch ukhaad nahi paaye! #indvsuae
Acha acha 
hackers have already defeated windows 8 ,  and readwrite mobile ranked it 5th in interface design ,  behind ios and android . 
meli choti si express-rahul chota bheem gandhi. #celebtrains #railbudget2015
hamare acting k huner to ainvayi nahi nikalte the na .  . 
mere teacher ne to mujhe wapas ghar bhej diya tha ek baar .  .  .  .  kasam khuda ki aaj mil jaaye wo
ye aaiyena naaa wala character you will find in every school and college  .  har cheej me hoshiyari deta hai ye character :@ :@ :p
ab bharose ke layak nahi hai aap . 
Kaum ke gaddaro ke sath parti nahi krte hum
realized that i've just spent halloween ,  super bowl sunday ,  and my last two birthdays either in the library ,  or in a computer lab .  . 
Budha hai salman khan
Abe ja be zhandu balm Tere jaison keliye kon waqt nikalega
telescope leke dekhoge to bhi nazar nahi ayenge bjp congress ke ab delhi assembly me. #aapsweep #aapstorm
or khelao pakistani players ko ...yahi haal hoga....#indvsuae
aaj sare news channel wale #railbudget2015 per charcha kar ge.aur pura saal fir rail ko bhul jaye gee.
second time bakra mat bano delhi
school ka wo bag firse thama de maa yah! jindagi ka booz huthana bohut muskil hai. #aapsweep #delhidecides #aapstorm http://t.co/n5m6syevh5
chalo sab apne apne ghar koi salman nahi aaega....!!
Acha  jii 
too late fr raising voice .  .  .  . 
how can arnab give 9/10 to #unionbudget2015 by @arunjaitley is still a mystery??? rejected by markets, common man! @timesnow explain?!!!
prestige puncture ho gayi guddu ki .  .  . 
ar hum utne me hi khush .  .  . 
Kesi randi ka bacha,
mujhe to bhai virat pe shak hai dhoni ki jalan se match harwa diya
jesus !  !  !  guddu rakhi sawant k nakse kadam pe na jaye bas :p :p
Teri film flop hogi dekh tu ab salman khan
Kutte geeks wala grup check kar jara 
Jo muslmano pe kicad uthayega hum use kuchl deege yaad rkh che koi v ho
guddu bhi mahaan logo ke kadmo par chal rha hai ,  jaha talent dikhana hai waha nahi dikhaya baaki jagah chaah gya :p
sir .  . samay ke sath sari ummide bujhti ja rahi , 
guddu ki maa ne khana nahi banaya hoga .  .  .  .  . jeet kar khali pet sona pada bechare ko . 
Ole ole .. koi bura man gya !.. im kidding .. ghanta best friend . bola bhi mat kar 
last time u fooled me kejriwal .  .  .  ek dokha kha chukey hain  .  .  . aur kha saktein nahi .  .  . 
this is funny '' come back if you dont have a bf '' . dude you need to give it a thought that why u cant imagine them having sex . 
Agar ek Muslim hoker iman ke saath gaddari kartha hai use support karnewala usse bada kuffar koyee nahi .pahale unku dawath do jo us darinda ko support kartha ho kaho ki Islam kya
Han di.  Man to bohot hai mera ghimne ka 
beta agar police complaint hui thi to tu bhi nhi bacha hoga cause un 60-70 logo ne tujhe call kiya tha . . . Phir bhi , koi ni keep trolling !! 
bad luck to c bcoz of no power
Lanat ho bajrangi shaitan par lanti slman
han yaar @byomkesbakshi , bichara @imro45 aaj 50 bhi nahi mar sakta........ #indvsuae
dosto pk movie mat dekhna kyunki tumara paisa peshawar chaala jayga http://t.co/upg07jk0mj
bhai pichwada to bhopu ne kharab kar diya .  . bt amardeep sharma ka kuch jyada hi ho gya heeee .  .  .  aditya varshney
hahah :p humko ladoo nai milte the school mein :(
guddu ka haseen sapne :d :v
tere muslman hun te lanat hai
@someUSER next wednesday going to the disney one .  no chance avril will go to the universal night #wimp
Kailash vijaywargiya ko nikaal bahar karenge aap ya apni saari mehnat or haamare bharoshe pe paani phirwaiyega
full with mario only  .  .  .  . and uski gf is like bandariya
Ki haal haan .?  MST Ji tum btaoha ..  Main b vadiya ..  Aj Dp dhang ki hai thodi  Kaan pe lgega tere  ????????  Smjaha ..  Beauty par comment bardasht nahi hota na ???????? 
@ananyadg @rahulroushan @ibnlive #rahulonleave #rahulgandhi 's absence seems to create more buzz than his presence! "bas naam hi kaafi hai"
prashant thapa vijay nainwal sala isi mario contra k chakker main xi mai grace mila tha .  .  .  . 
Sale tum hrami ho moslim nahi tum saytan ho
Mai dekh lunga . . Koi tensiong nhi h 
Tu musalman ke bina movie hit kar sakta he bola he na,,,,chal karke dikha,,,
#287   Once upon a time there was a crooked GS who did not notify students about an exchange program so that he could send 3 of his friends for the same . 
bhai aisi english mein toh tera baap bhi nda mein select na ho sake  .  .   !  !  get a life man :-/
sale harenge .  .  . 
Pappu fail ho gya is baar😣😣 
@mojorojo shayad hava hi khana padega ek din #beefban
Are to kaise fir ? 
bhai aaye ki nahi ab tk
Agar mushalman ko challange de rahe ho to bro movi m bhar de jholi wali kavali kyo aad ki ?????????
Arre bc 
?? 
ye to ghatiyapanti ki had hai
Okies 
apna ek wada to pura karke dikhao .  .  bhagore
nothing true
Dektha hun kaise release karega movie
protest against the mitch daniels purdue presidential nomination tomorrow @ loeb theater 2:30 pm .  bring a friend !  #soapurdue
no aise nhi bolna chaiye kisi ko
5 hogaye pr ap ne baat nh ki angry with you kamal kartay ho yar
kuchh bache toh bas khade rehkar games hi dekhte rehte they ,  kabhi khelte hi nahin they .  chindi types . 
i always used to think ultra nerds make up iitb  .  .  .  now i realize that you guys are as clueless as anyone else in the same age group  ,  possibly more socially challenged  ! 
v . true yt vry annoyn :/ bchpan ka dhoka yad agya :(
mujhe to lga tha papa ki band bjne wali h ,  bt yha to chkr hi ulta pd gya .  . ;) :p
a 10-minute break. because the match has been so boringly one-sided, you deserve a nap. #cwc15 #indvsuae
yaar aap to mujhey nostalgic kar dete ho  .  .  . 
i realize bellamy is a freshman qb but the play selection leaves a lot to be desired ,  option toss on 3rd and 7 #cmonman
smjhne waale smjh gye ... defintly a good one jo nhi smjhe wo ...... h 
staffroom khud me hi ek fish market hai aur ulta hume bolte the  " this class is like a fish market "  :3
Kaisa rha 
Abhi tak 
@someUSER @someUSER was in on sat and they only had the ray lewis home jersey .  they didn't have a lot either . 
dal do sale ko jail me or lga do life time pratibnd
Wahan  police  headquarters  bhi 
flop. thaki huee moviee. bigg flo[
bht 
are flirtng ke chakkar me 4 baar fas gaya girls sach me girlfriend ban jati hai aur mere phir l lag jate hai  . 
mario 8-3 - yeh level pure mario game ka sabse hard level tha .  .  .  .  . final level se bhi .  .  .  .  . is level mein sabse zyada gussa tab aata tha jab dono green hathooda fekne waalo ko maaro do aur mushroom lene jaao aur miss ho jata tha .  .  .  .  .  .  .  .  . 
teri to saqal bhi dekhne ko dil nahi karta
chor sale marja tu kutte haramke suwwar.
aap ko vote  ?  delhi ka satyanaash . 
Abhi b bohot kaam hain 
@someUSER no thanksgiving in australia no halloween no fourth of july just australia day queens bday and christmas
shan seems like an imaginary frnd guddu kii mom toh kbhi notice hii nhi karti usse
guddu ki prestige pe laat maarkar bahar kardiya .  .  . 
Are gandu hai p2psp or c++ ka hai na wo to 
at least they got over 100. #jasonholder must be cursing them. #indvsuae #cwc15 #cricket
Hurrr? ? 
shat pratishat sahi hai  .  .  .  government schools m aisa hi hota hai .  .  . 
Kya yaar frst time koi cnfssn padha wo b bkwaas nikla  -( 
chor kamina kejriwala congress k corruption k bareme bolke 28seats kamaya aur congress k 8seat k support leka cm bangaya .  . 
this nigga @someUSER just hit a full court one handed shot with brook lopez .  .  . smh ,  21st birthday shit
#50   I like this babe but she has a bf and I know I'm getting super friendzoned and I think it's worth it just to be closer to her  ( 
good 
kahi plane ka petrol toh khatam to nahi hua paise late late  .  .  .  . 
Madar chord maa chuda Mumbai mai Hyd dheekha to maacood data tari
jhut aisi koi dawai nhi hai ling nirdharan chrosome xx xy pr depend krta hai or girl boy male ke sperm se hote hai iske liye girl jimmedar nhi
Admn tune lagta h fb k DoN se panga le liya h .... undrworld may halla ho essay pahle bat man le !! 
bjp k support se kar raha he ye galat kaam
human psychology ke baare mai aaj jana ke pak ind se haar jaaye dukh hota hai, ind #cwc15 mai sa se jeet jaaye zyada dukh hota hai. #indvssa
Tu  kha  hai 
aapka manifesto is full of lollipop sir .  .  .  . 
Ha sacchi mein 
I WONDER central park me ladkiya milne lagi h ??? sale lagti h kya waha ?? 
@anmolagg20 everyone wants to b proven wrong abt it.. #cwc15 #indvspak
@creativesrj there are thousands of hindus too crying over #beefban . your cartoon reference again exposes that hidden sanghie strain!
Salman saale tu chorr h. Kamine kutte .
kiran bedi ko bjp ne mute kar diya hae lol
aaj kaal . k bachey yeh kya janae
@sudhirkekre #railbudget2015 diggy: isme naya kuch nahi hai m tiwari: congress ki yojanae copy ki hai mamta: garib virodhi budget hai
Woh  bhejta  hoon 
my every year's story :|
himanshu johri sudhar ja ab bi
Bhaijaan yeh msg , apke Muslim brothers ho ghuma rahe hai apko badnam karne ke liye
Na g na.. Irade nake na hann😝😝😝😝😝😝😝😝 Nake ha8 
Bhai lagta hai teri grammer correct karke sadai hai bohot kisi ne  D 
Faila 😁 bhai wo b spcl offer h 😅😅 Badbu b bs kallupura walo k liye😉😆😅 👻💀👻 
it is a shame  !  !  ! 
okk 
??? 
yaar meko to aisa lag rha hai.is ishita oberoi nei hi ye fake confession kiya hoga ..... 
accha hua packet pe chips likh diya varna pata hi nhi chalta kya kha raha h udbilau .  . 
agar ne is class me hoti to kissi b boy ko top na karnr deti .  .  .  isme b toper me hi hoti .  .  .  .  :d
Den lunch 
hadd hai yaar kuch gals itni dumb kyu hoti  . 
if i was 21 i'd be in a room with noel gallagher ,  shaun ryder ,  bez etc but instead i'm in preston sat in kfc .  brilliant . 
are  .  .  .  .  . buda tu aap ka supporter h lakin ab tari koi nahi sunega
Gn 
ye me nhi man ta bhai is se achi to meri girlfriend h
ye feku in 4 issues ka bhi kuch nhi karne wala hai ,  lagta hai apne speech kanhi se likha ke lata hai aur rharukh khan se acting seekhke aata hai fekne ke liye
beti bachao beti padhao but government won't allocate any fund for it! #shame #unionbudget2015
in anna ka bhi kuch pata nahi lagta . kb kiske sath ho jaye aur kisko chod de ,  pata nahi chalta . lagta hai ab umar ho gyi hai isliye sathya gye hai
Cable  nahi  hai  transfer  wali 
@someUSER get @someUSER on february for valentine's day ,  the suave fuckers
@focusnewsindia not entire opposition congress &amp; it's supporters against #landacquisitionbill to block india growth
raina ko bali ka bakra na banaya jay
we know bhaijaaan kwo sab fake tha
Na na 
file an rti and go public with this  .  this is unfair  .  they can not do this to anyone  .  you should get what you deserve  . 
sir ji ye achi bat nhi he ki aap apne fan se majak kre
Tu bhi daaru pee k bol d usey i lv u . Phr wo confuse ho jaegi . 
expression dekho kamine k .  .  .  . lol . 
kachua sir ki laat seedha bum pe xd xd
rt @chiraginsan77: @gurmeetramrahim #msgyouthicon sacha rishta wo nhi jo choti c bt p tut jaye.
jo sala khud ki security nhi kr paya vo ladies ki krega
ye sala kachhua sir maarte bahut hain
modiji aap itna paysa ghumne me lagarahe ho desh girvi rakhana hai kya
contra was added lately in this .  .  .  .  phir samajh aya tha ki laundo ko ullu bana rahe hain .  . 
guddu k papa toh emotional ho gye .  .  .  . 
bas kar gaandu! kal pakistan ki teesri haar hogi! rt"@202muhammadali: chalo #india k harne se skoon mile ga thora.. #indvssa"
Are di ap kamlesh masi ko jante ho ? 
shemelessly corrupt media rallying behind corrupt parties for showing their campaign to fool the people of delhi forgetting their principles of journalisam ,  these paid media with corrupt nexeus working hard to fool people of delhi .  so far these very corrupt and paid media did not given any space for people's movement through janasbha ,  but keen in showing money power of corrupt parties
@someUSER so ?  they put tebow in the top 100 and a fucking fullback in the top 100 .  btw ray lewis was 3rd on the overrated thing .  yup .  .  . 
#arvindannaback and trust me they are not opposing #landacquisitionbill they are blocking "make in india" &amp; development of india. shame
 " will you have lunch with me tomorrow night ?  " -random hoe that's hitting on castle  " nooooooooo " -beckett
guddu ne sahi javaab diya but sir cooker ke terehe gussa ho gaye
Aray bahi aao ooo na .......??
Are ka bhi ? 
mai hat gaya buri halat hai
amjad ali to apne pakistan ke lala lagte hain. apna jassos hain harwane aya hain uae ko #cwc15 #indvsuae
or yeh fenku to kejriwal se darr gea hai  .  .  . 
@someUSER so they should've ran the ball on 3rd &amp; 7 ?  blame cam all u want but flacco is the problem .  elite qbs dont have games like that
Sale kamine fmly k sath drnk party v hoti hai tere ghr pe ... apne baap k sath q nahi drnk karta ..! Agar drnk party nahi hoti to aj uske grandpa jinda hote ...! 
in loverz ne to metro ko b ni choda  / 
Kahan  ? 
@someUSER that sucks ,  amazon might have some left  .  .  hate that i won't have it until 11am on tuesday though
rt @nerdy_balak: @kagarwal1222 mera naya slogan... copyright lunga iska.. doobegi dilli hogi kangal... agar aaya delhi me dubara kejriwal
jitni gaaliya mms ne 10 saal mein nahi khayi hogi usse jayada to namo ne 10 mahine mein kha li hai #superbudget #unionbudget2015
rula dete hai ye gags about missing school life
 " @someUSER c'mon leo where's endymion .  .  .  .  .  .  .  or amsterdam i know he likes amsterdam .  "  those songs are shit compared to the ones i put
Wow 40,000 cmnts keep it up paaglo koi ni aane wala
ghum le puri Dunia chutia bana raha pure india ko kutta sala
staff room m party wo b bacho ke paiso se hhuh  .  .  .  :p
apni class me to teachers k wafadaar pille solar cooker aur pawan chakki market se purchase karke le aate the aur unke chakkar me humaare mehnat se banaaye projects ko sala koi poochta tak ni tha ,  class ki almaarion me pade pade sad jaate the :-( unki maa ka thermacol ,  waise dusro k thermocol k projects todke unhi k uppar 'holi hai' karne k bhi alag he maje tha . 
ro le fir
Bhaiyya ? 
hame bachpan se y batane ki kossis ki jati hai .  .  .  what is scam ? 
kya likhu han
i agree .. the system is inefficient n relentlessly playing wid students careers 
Usse hi Hindi me translate Kara lena 
es worldcup me v guddu purani tv dekh raha hai .  .  . kam se kam led tv to de dete garbage ji .  .  . 
maa ch** dalo inki kal.. jeeto yaar #indvssa
Agr replay nhi diya to me maggy khalunga
Abe  sunna 
what you did may be a right thing  .  but still i hate guys who think like tht :-(
mtlb itni bezti hogai lekin kutte ki dum kbi sidhi nahi hogi...@bjpians still fighting and taunting...sharam kro ...#aapsweep #delhidecides
pados ke uncle dekh lete the topa utarte hue  .  . had ye ki abba se keh bhi dete .  .  . aur ghar aate he shamat ajati thi .  .  .  .  . lkn hum tab bhi nhn sudharte the
as a congressmen if you laugh at the potshots taken at us, u r a traitor &amp; if you dont you have hoods on #delhidecides
to the distressed soul in #96  .  .  .  don't ever let your girl talk to another guy about her problems  .  .  .  a shoulder to cry on becomes a dick to ride on  . 
iski bc itni jaldi match aa rhe sala neend b puri nh ho rhi pta nh bc ye star wale #indvspak
see how paid and corrupt media in action to show live telecast of rally of corrupt political party to fool people of delhi . 
aur ye out x-(
 " did you see that andy carroll header ?  what technique !  "   " c'mon !  that's not technique .  technique is passing the ball 5 yards 50 times .  " 
a #rahulonleave is missing again the 1ly difference is this time it's in #news ,who cares these days as he does anything by living around
Sala khutta bajrangi bana hova kuch to sharm kr?
that's complete crap .  @someUSER began and sadat were all about peace .  bibi wants to use our military for free .  @someUSER &lt; c'mon
Kya ho gaya 
Madarchod supar dupar flop ho gae teri movieâ€¦BUHUBALI ROCXxx :)
sale andhon pahle dekho phir khobsurat bolo
salman kya hai aam insan hai hamari tarha jo help manga hai allah se mango
police ,  protesters clash at republic day march in turkey: on a day marking the 89th anniversary of the founding  .  .  .  http/URL
aap to paagai thai channelwale bhi
buffalo bills' kyle williams misses practice thursday: for a second straight day ,  buffalo bills .  .  .  http/URL #bills #nfl
Ab tu jada he bolne lagi hai..soch kar bat kar warna...
aayega ni to pitega 
bhag kg bhag
beta south africa ,  baaki sab theek tha ,  ad bana ke galti kerdi tumnain .  . 
rahul has gone to venus to empower it after someone told him women are from venus. stop asking #whereisrahul #rahulonleave . ok.
jinx is broken .  .  .  sa ki toh keh ke le li ;)
kuch bhi ho jaaye .  .  .  uss pakistan wale ke pataakhe nahi footne chaiye aaj  !  ! 
Huu 
hum kam az kam fight ker k haaray .  .  lekin tum loog zillat ki maut maaray gaye .  . 
@bwoyblunder itne to kbhi number nhi aaye bc exam m mere #aapsweep
bete peida hote rahe to in beto ki shadi kisse krwayega .  .  .  ramdev ji plz koi beti peida hone wali dwai b bnaiye
Ghr Jake start kruga 
Aapne aisa q kha salman ki aap bina muslmn ki apni pix hit kra doge
Bhai yeh sab har police station pe hona chahiya facebbok pe nahi..
south africa k harne ka dukh south african se jyaada to pakistaniyo ko ho raha hai #indvssa #maukamauka
india ko world cup jitana h to guddu ko tv se chipka k rakkho :p
ek baar sir ne humse do do ballooons mgaye the .  .  . baad me pta chla ki sir k ldke ka b'day tha aur humse project k naam se mgaye the .  .  .  . ese hote hn aajkl k teachers .  . 
Bhai kya mazak hi ye 4.6 ho gye
looks like ur 70 promises are fake like you .  .  i am sure u will take big u turn .  .  . 
hmmm .  .  .  it occurs to me that i haven't received a residual check in nearly a year now .  i think i should email sag tomorrow . 
Bhosrdi k kya bolta hai musalmaan nich hai
nhi nhi 
bhencho! ek din unmukt chand bhi retire ho jaayega, but afridi will still be playing. he is the pakistani version on dev anand. #indvspak
nhi to iss semi final k pehle to sab k cmmnts aur reply padh kr hi sar dard ho rha tha .  . 
Chal  theek  hai 
sab bekar h..... koi nhi aane wala ..... salman nhi aayega
aur admin kaha busy ho yaar aj kal apk post k darshn durlabh ho gye h :(
aur bhaag lo .  .  ab ham aapke upar trust nahi kar sakte .  .  aapne imandari ka chola pahan ke ullu banaya . 
mai faclulty k gate k paas hu  ,  ldkiya taad raha hu
bhai in sb ko mirchi wali samose khilao bahut chilla rhe h
@aloknath bdabbuji ! after #aapsweep #aapstorm khud kia nakli mooch aur bache kuche baal mundwana tho bantha hai ! @bharat_builder
maine to supw mein .  .  .  .  master saab ko paise de diye the apne aap no .  mil gaye :d
kabhi modi kabhi mamta kabhi kejri kabhi kiran ab kya lalu ya choutala ko sath lekar bharstachar ke ladoge
mjhse ni mngwai aaj tak chalk :(
du is really playing wid student's career i got selected in delhi police but i got only 4 in internals out of 25 nd i got back only by 1 mark nd my hard work was wasted only bcoz of the teachers
Admin aap chutiye ho .... ABVP wale paise de rahe hain kya unko promote karne ke liye .... and this page shud be renamed as DELHI UNIVERSITY ABVP CONFESSIONS ... going to unlike this page ... 
faisal bhai .  .  .  .  .  tum yaar humaare paap yaad dila dete ho !  !  !  ! 
Okay 
kyaaa yaaar ...umidd thi k aaj kuch had tak to sapna sch hoga leki pandey ji umid tod di naa..
Toh car kab aayegi ?? 
aillaa guddu ko master ki laat  .  .  .  . 
Aaaaaaaaahhh ? 
bjp chor party delhi niwassio ko buddu maat banna modi chortera kam tammam!!!!stop none sense kuttoo tummara servenash hoga chunav bjp main
iska 1st yr me ye haal hai .. 3rd yr tak to chanki pandey ke career ki tarah ho jayega .. KHATM ....?? 
usk ghr wale kraa rh h 
Ye jhut hai.
whenever they show virat kohli , i shout, "dude! i hate you!!"...#indvspak #pakistan
Bhai jaan kuch kami si lag rahi h... Pata nai kyun.....
ye sab tune relation mein aane se pehle kyu nai socha jo ab soch raha hai uski life kharab karne ke baad  ,  tum jaise insaan ki soch kabhi nahi badal sakti  .  . 
Okies .. 
kyoki kejri banaras walo ka chanda lekar bhaga hai . 
abe aap wale har time kami mat nikal a karo
#beefban him abhari h iss sarkar k kyuki isha kanun shayad yahi sarkar bana sakti h ....!
Jo tum bolte ho tum wo karte nahi ho
iss bar nehi jeet sakenge paki bat hai
jaise jaise wicket jayenge waise waise rohit sharma dukhi hoga #indvsuae
the boys: http/URL calvin watkins explains why sunday night games are bad luck for the cowboys and .  .  .  http/URL
Kya ukhad lega d.u m ja k isse btr i.p me chale jao campus toh vo b h 
Pta h tum hi ho ?? 
@mayankktalwar @thech0sen1n padh lo mere "secular" bhaijaan...islam me bhi gau hatya mana hai #beefban http://t.co/fmf4usmdin
#new #shit 10 things to know for friday: the u . s .  postal service ,  on the brink of default on a second .  .  .  http/URL #new #swag
dekh le 
teri puppy ke chakr mein 2 kam ho gye >:o
kab tak contra k 2nd stage mei phasa rhega .  .  . best 1  !  !  !  !  ! 
#181 : my roomie talks in his sleep and doesn't know about it  ,  but the rest of the wing have all heard him  .  none of us have told him yet  . 
i can not change yesterday .  i can only make the most to day ,  and look with hope toward tomorrow .  (anonymous)
@anilkapur_ agar #modi poison ko ban kar dein to shayad ye log virodh mein poison bhi kha lein...@tusharg @tinasharmat @deshobhaa #beefban
Tu to nsui ka hi pilura se , yo te manne bera tha 
wide wali eent to sirf deekhane ke liye hoti thi .  . 
l ki power se ghatiya power koi nahi hoti .  .  . :-d
Muje abi Ni pata 
saare teacher kuch zyaada hi masti karte hain .  .  .  .  :-p
#128   to the distressed soul in #96 ... don't ever let your girl talk to another guy about her problems ... A shoulder to cry on becomes a dick to ride on . 
bhai sidha mere dil pe waar kiya hai .  rula diya .  koi mera bhi admission kara do .  sirf ek hi to kaam dhang se ata hai . 
golf capsules: nick watney missed a chance for a 59 on sunday in his cimb classic victory ,  closing with a course .  .  .  http/URL
kamina bachcha
Han Maine bola na$hi max 4 30 .. Muje to laga 4 30 Delhi me ghum let 
Khana my LA pls yar .. Main akela Ni kha sakta .. Samjha kar .. Tera concern Hi more dn enuf h mre lye .. Tu chil Mar k padh le .. 
Isme nahi khul rha yaar 
can you offer stability only ?  where is your manifesto modi ji .  janta maaf nhi karegi
jb pehle hi pta hai ki ye tingu lofer hai .  . :d
mere sath ulta hota tha mummy mana karti thi paise dene k liye and papa chupchap se de diya karte the
i bet this confession was posted by the matki chick herself  .  .  .  the way some pathetic women send themselves flowers at work  !  lol
jab pk movie chali toh ramdev aur swamy ki jali #indiastandswithpk
dear #bjp ab toh band kardo #chai_pe_kharcha :p #delhidecides #aapsweep #kejriwa_ve
mai nahi janana chahata sorry
modi g hum aap ko bahumat de aap hame sirf bhasad de ye delhi m nhi chalega abki bar kejriwal
ab chipak ke fayada nahi ye to dho dala humko
apka koi v yojna-Plan sahi Trah se upyog nahi ho paya h.....
interview at kfc tomorrow ,  how the fuck i'm going to understand a single work said idek ,  i hardly understood the interview set up
unless you got a throw back thursday picture with michael jackson i don't give a fuck about your faggot ass picture
AaP nahi aaoge
bda ashleel hai te launda .  . :p .  . kachua sir ne 2 emotional kr dia .  . :p
anna ji please gala baat mutual kariye .  aap bhi apne image kharab kar rahe ho
sonia gandhi:beta ab ghar aaja maine tere liye bahut badiya poison banaya hai.aaja raja beta isko pe le aur ban ja president #railbudget2015
ye sala aabmi hai ya transister . 
too good .  .  .  .  . all grls failed .  .  .  . lol .  .  .  . mario ko kudane k liye remote ko hi yahan wahan to bahut kiya hoga .  .  .  .  .  .  . bus b dabana bhool gayi hongi :p
Hihihi sab ko ullu bana raha he salman
OK bye 
Did 
srinivasan ka chamcha tha .  ek jail jayega toh doosra cement factory sambhalega
@seematripathi6 delhi ki janta nahin kuch dalal media aur news traders aap ke sath hain..
@timesnow #feb10witharnab #aapstorm raghav teri chaddi to abhi utregi..jo bola hey karo
Agaya ghra pe 
modi ji roj hajaro gaaye kat rhi he uanka kuc kro jo bi suvar gaayo ko katata he un ko fasi do ya haat per kat kr corahe pr fek do salo ko
:( :-\ purane din yaad aa gaye .  . :'(
stop that my dude .  .  .  " @someUSER dook football ,  even the sun shines on a dog's a$$ some days .  #unc " 
#landacquisitionbill kro trakki kissano ko maar ke ae jalim...bache tumhare bhi khush nai rhege...
jo jaisa dusro k sath krta h uske sath aisa hi hota h .  .  he cheated dada .  .  . 
worst #unionbudget2015 ever.. rewarding corporates for election funding!! 😂 #acchedin a nightmare..
koi apni jagah se nahin hilega .  .  .  warna guddu ka baap favicol se chipka dega .  .  .  . 
jabi kahu ye dhoni itna slow kyo khelta hai ab .  .  . saari mehant to vha lga di .  .  . 
aa gaya is anna ka ghinona chehra samne .  . highlight hona chahta he ye . kejri iske aandolan ki hi pedaish he . #dramaparty
Abe kha saitan ke cakkr me pade ho
pakistan ki huyi fir se haar. ab ki baar kejriwaal ! #indvspak #oksorry :p
Missing family.badly 
dekhna aaj pakka dhoni retirement le lega .  .  .  . :-(
A harami hai iski bhadwa ki mov mat dekna
@someUSER why do you think murray may leave ?  no way a team drafts him before the 5th or 6th round ! 
#admin bro yeah #chut *** h kyu dimag laga rahe ho apna 
modi ji kath ki handi bar-bar nahi chadti ab tumhari asliyat samne aa gayi hai sirf sabse jyada raliyan karne se kuch nahi hota janta ke liye kaam bhi karne padte hain gujrat model ka naam le ke janta ko bebkuf banaya 9 mahino main aaj tak kon sa kaam kiya bjp ne ye to batao sirf states main election raliyan karne ke siwa ya videshon main ghumne ke siwa
#124   Uma Gupta to your reply to the post #121 were you drunk while posting how can we be more than friends without meeting ???? 
friend yahan internet bahat slow ..... hai./..... sorry
tera boyfriend priest lagta hai ...... r tu btameez dil btameez dil mane na maane na ...... mera wala to lallu tha usko pata h nai laga  p 
aabay india k sowar. cow ka peshab penay walay . pakistan aja. tujhe karachi ka peshab khane ly jaounga. roz 3 liter pelaounga. or khane hai tujhe cow ka gobar bhe khelaounga. maa ke choot tere or teray bhen l loray BAGWAN ki
yaar aap kuch nhi kar payegi  .  .  .  plz modi ko support karo  .  .  .  he is powerful
Moti .. 
rt @biharitweeter: main aas paas tere.. meri akal.. tu hai ki nahiiii #rahulonleave #whereisrahul http://t.co/tv1acw6cty
Honda livo 
aise jagah to ye einstein ko bhi fail kar de :p
Is film me hindu logo ki baout inshirt kari ha salman ne bajarangi ki wat lagi raki ha Sam to sam PK
Tera interestg websiteg developmentg mein hai 
Tu Kitna bhi krle Salman teri bajrangi bhaijaan flop ho ker rahegi insaallah
luncher paaji ki jai .  .  kabi to khane se ya khane ke bare sochne se baaj aao .  . 
jo khud ek mazaak ban kar rah gaya ho wo dusaron ka kya mazaak udaayega .  .  .  . agar aisa kiya hai to 1 number ka gadha hai . 
#aapsweep #aapstorm it was a 3 hrs (8 to 11am) horror film for bjp &amp; congress and it was a 3 hrs thriller film for whole country.
bhagoda hai sala
ye sab to bahane hai ghar ka kaam na krne ke .  .  . 
#beefban maharshtra main.... daru bandhi gujarat main..... peene se gujarati ruke nahi to khane se maharashtrian kaise rukenge.?
niggas be on the lakers dick .  .  . we still gon finish damn near first seed .  .  . while yo team be struggling for the 8th spot
<b>   BHAAI BACCHO KA DIL DUKHARE HO AAP AATE Q NAHI
Me 
Tumhare kya haal ?? 
main 20 saal ka ho gaya ek bhi girlfriend nahi aur tune 4th me hi bana li kamine  . 
Kya problem h 
Kamine 
1316 . . #male Friends ye bhudhe log bhi kitne kamine hote hai na saala kal ki hi baat hai mai metro me jarha tha , Rajeev chowk pe ek bhudhe uncle chade jo bht lean the n khada bhi ni hoya jarha tha unse unhe dkh ke mere emotions jaag gye n maine unhe apni seat offer kr di vo bht khush hue or baith gye .... next station pe ek sweet si girl chadi n mere brabar me aake khadi hogyi saale bhudhe ne use apni seat offer kr di n khud khada hogya n dur se mujhe kaatilo vali smile deta rha ... saare log mereko dekh rahe the jaise maine kuch galat kam kr diya ho ... itna bura feel hua fr lga k chal chor yar ye kalyug hai yaha bhlayi ka zmaana nahi raha hai par fr bhi bht bura lga k shayd agr mai vo seat kisi or ko deta to vo shayd esa na krta ... felt a guilt dn knw why ...  '( . . #Hansraj 
maine kya galti ki hai mujhe kis bat ki sja de rahe ho tum
its me sorry to say but i m not allowed in any match or around tv room when india play
😱 Food poisoning 
Akib Jawad TU SULTAN KO FLOP KARAYEGA TU ABE JA CHUTIYA JA TU YHA SE NHI TO THOK DUNGA
are pagl to nhi ho gya h re tu kejriwaaaaal .  .  .  ?  ?  main mudde se bhtk gya yr .  .  .  . 
suna hai pk movie anti hindu hai. yar kabhi anti islam movie bhi bana dia karo. islam ke naam par sabki nani mar jati hai.
Sakshee SharmaSharma ... kuttiya saali .... still 3yrs more 4me ... huhhh 
delhi walo ager bjp ko vete diye to kuchh bikas ni ho sakta hoga to only man ki bat ya chay pe charcha aur kuchh ni milne wala
yeh bahut buri baat hai
bc dusre section ki monitor itna ganda face banati thi jese chalk nhi uska hath maang liya ho
nicesssssss ........... kise jamane mai bandariya hogi . tabhe she knows very well 
Thk h 
mere cmnt pe na koi like krta na rply aisa kyu :(
aur ye gaya guddu ka bapu boundry k paar .  .  . 
@pritishnandy @chinmaykrvd #beefban sir, thatways lot of people r employed in trafficking of woman also, but its not right.
loksabha chunav ke time mamta banerjee ki delhi wali sabha me bheed nhi juti to beemari ka bahana bana liya tha .  ye hain anna
pakistan mein kal #pk movie ka release hona boht mushkil hai, kuch log dekhne jarahe hain, agar release hogai,... http://t.co/egebazwnmn
chipke to the sab log but we #lost #game:-(
rt @aashish81us: desh virodhi log modi sarkar k #landacquisitionbill ka virodh karwa rahe hai http://t.co/8vxpoypghc
Notg allowedg tog celebrateg ? 
ha sab to thik h but ye virat kohli ko samja do lawandiabaazi chhor ke thoda run bhi bana le
#301   We have instituted a new award for the best rack at IITB . This year's undisputed winner is Xxxxxxi Xxxxxxa ;) [ sorry confessor , we can't publish names but feel free to tag whoever you like ] 
bhai voh owaisi ke chamche hi is fake news ko failarahe hai
required rate of pakistan is now exactly same as their total unemployment rate. #indvspak #cwc15
@5forty3 @mrsgandhi delhi hs chosen ths mayhem.nw will pay for it. aap mla amanatullah says batla encounter fake, probe again. #delhidecides
fuck halloween .  fuck thanksgiving .  fuck my birthday .  fuck christmas ,  the new year ,  valentines ,  st .  patrick's ,  april fools .  fuck all of that . 
Dude sexual preferences apart , anybody who would be caught in the act will be joke of the day for months to come  P 
dharti pe vinashkaari tatv hai ye .  .  .  ban all udbilao before worldcups
??how ? 
rt @bhateketan: someone who never works wants to go on leave. strange. #rahulonleave
Arree  yaaaarrr 
#saziailmiissounlucky she could give 'friday the 13th' a complex! #aapsweep #delhidecides #feb10witharnab
sara media bika hua h . 
oh good news modi kitna na mard he  .  ek kejriwal ko rokne ke liye saare bjp ke neta lagaya
True Story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li  ( 
Oh ! Come on guys , VC is not any rabid megalomaniac , he is just putrid guy with a villain like appeal . 
Modi ji bharat ki badhti abaadi ki fikar kijiye Jo bharat ko patan ke maarg per lejaa rahi h
jisko dekho modi ko chalenge karta hai dimag kharab ho gaya hai media ka bhi or in kutto ka bhi
ya .  .  .  really true .  .  .  .  .  .  missed those days
ek second k liye laga ki guddu ki maa ne gaali di  !  !  :p
Sab thik hi hai 
okay me and @someUSER are about to watch the woman in black .  this may be a terrible night . 
Salman muzhe mere sawal ka jawab cahiye hum nich to tu kon akher tu bhi muslim h na most reply
jb aana hi ni tha to
kejari the most stupid person of india .  bhagoda and liar are the suitable labels for kejari . 
Ho jygi 
CBSE never delays marksheets U pervert !!! Must b ur School , s fault . 
@someUSER bhai itne bade confession post karke hum par julam na kr
l ki power leke end krta h bc :d :p
mat dekho brothers and sisters ,  dekha nahi jayega
board pe jo problem hain wo such main tough dikhta hain :p
Suraj Sachdev   We will post a pic of winner with Daaru and Pizza ! As it happens with anything IITians+en_suffix do , be prepared to see some news coverage in TOI ! 
yeh paanch faal tumhein beef faal fe kam nahi lagenge! #beefban #lisp
because it reduces the probability of getting a girl . which in turn reduces the probability of our precious money being wasted on these girl which should be invested in daru ...  P 
vote kisaano se batore...or ab sarkaar chahti hai uhni ke haat me aa jaaye katore... #landacquisitionbill #annareturns galat hai bhaiya
seriously -_-
jo bhi ho arvind kejriwal ji ,  pure india ko apne comedian style se entertain bahut kar rahe hain . 
#aapsweep modi:-hello kejriwal merapas 3 seat hai kya karu kejriwal : olx per bech de 😝😝😝
arvind kejriwal is educated man not like some people who do politics for money .  .  .  b . j . p .  & congress are two side of same coin  , no enquiries against congress scams during 6 years government of atalji & now mr . modi  .  .  . be fooling public  .  .  . public of delhi is not foolish  .  .  . very understanding .  .  .  only aap has hope because for public grievances arvind kejriwal slept on road in delhi for winter night , no politician in india who taking panes for public .  .  . only making money by doing scams & corruption ,  every office is busy making money from bribe  .  .  . so , vote aap  .  .  . freedom from corruption . 
Abdul raheem bhai iske nhi samajh aayga mu bhat hai sala maners to hai hi nhi isme isko samjhan khde ke aage been bajana hai
Kab pahunchega 
another subject for students to get fail in  .  .  kapoor saab kya kahenge  .  .  ?  ?  ? /
chl ht salman
modi kuch bole wo sb sahi ho jata h  .  .  .  .  .  bt agr koi aur politician kuch achcha bi bol de toh sare bjp wale uspr attack kr dete h  .  .  .  . 
firse sob chork bhagoge to nahi .  . 
Se 
@someUSER look at the countries we're playing ,  we were 6th seeds .  also we're missing ched evans ,  bellamy ,  ramsey ,  collins etc etc ! 
tb to har pakki
DU sucks .... Bkws h DU ... saale ek se bda ek suttebaaz , sharabi , awara yahi milte h all over india .... Srf naam h DU ka .... 
afc away fans on saturday .  all this stuff about the 'she said no' chant .  it's bollocks .  when he has the ball ,  just turn your back on him . 
Bhai i'm so sad mje yh song site pe nhe mil rhamai kese sunu yh sng
man ,  i'm sorry for the death of mr . mitch lucker .  may he rest in peace . 
to harne mein proud mehsus hota hai apko
Kabi pyase ko paani....pilaya nahi Chup rah 
aap ke kutte bhi bhokne lage hain .  khas kism ke pakistan aur bangladesh des se magaye hain arvind khujliwal ne
kisi me bhi khoj life bbc .  . iss blog ke selected statements  . news par no one believe .  . 
harami
class 2 me to 99% adhe class ko aate hai  .  .  .  tu sach me mature nahi hai
i noticed all the huddlestone haters were conspicuous by their absence yesterday ,  particularly when he assisted bale for the 1st goal #thfc
virat: koi nahi! well played shikhar! shikhar: bc, tu aa pavilion vaapas! batata hoon tujhe! #runout #indvspak
laker fans should take it as a sign that they got beat by the sacramento kings twice in the preaseason .  .  . and their starters played the 4th
kamaal hai ,  kisi ladki ne abhi tak blackboard ka sum solve nahi kiya :p
Agar main sehmat hun Jo b phle se hai to ? 
Sala.. Terko dusron k time ki kimat mi hai..
bas tab se he chinese maal pe se bharosa uth gaya tha
Jnki gf nai h , wo kya kre in 2 minto+hi_suffix me(andhere me chupan chupai khelein , sale admin) ?? 
.@postwar @vishalmathur85 true that. #starc is freaking scary. watching bhuwaneshwar kumar now, looks like a spinner. #ausvnz #indvsuae
Mandir gaya tha main .. 
naam bade and darshan chhote!!! #delhidecides
Or kafi useful b 
student 3 aur school bag 2  .  .  .  . bahot na .  .  . insaafi hai ye .  .  . 
Kya sai hai re 
true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(
hmmm 
'we will fight back'- congress. bhai rajneeti hai yeh #marykom banne ka course nai. socho why people dont want you!! #delhidecides #aapstorm
tushar gupta mukund sharma yaman sharma piyush yadav aisa lg raha he bandaro k pinjade se nikal kar aa raha hu .  .  ;)
This semester way like hell 
guddu itni paas se tv dekhega toh aankhe button ho jayengi ! 
 .  .  .  .  .  .  .  .  . aur wo bolte hai ki acting nahin aati
#blockbustermsg savdhan ye marketing waloki chal bhi ho sakti he
Salman khan Teri maa ki chuth aur Teri bahan ki chood
Di ksi h ? 
guddu bada harami :-p
American+en_suffix president ke India aaney pe kuttey tak ameriki+hi_suffix hi istemaal hotey hai uski security mai aur yahan mumbai police NYPD ka kaam kar rahi ai new york mai . 
2007 mein hmare board exams khatam hte isse pehle india wc se hi bahar ho gyi .  .  :(
l power se contra end ?  guddu's version of handicapped match .  :p
sala #olympics k game bhare rehte the isme  .  .  .  .  dhokebaaz >_<
secularism. ye kya hota hai? #beefban #bjp
hahaha .  .  .  acting tere bass ki baat nhi !  ! 
lagat hai salman serf aapka he time qeemty hai hamara nahi?
Badhiya 
laufed  .  .  .  first u hav to correct ur english baad me sochna use  !  !  ! 
#aap has to thank kiran bedi for this...the minute she stood as the bjp candidate, everyone chose aap over #bjp #aapstorm
bed news . 
i was also not able to understand d matter of sliding down of rupee  .  .  . 
Ho Gaya tere susre 
mncim ,  the rain that stopped last saturday's game wasted our time waitse !  maybe ss4 would be playing something better tonight . 
Sab thik hi hai 
Kya Bata degi 
Bajrangbali ki vakt , kavi jhuut bolti nahi , toh aap kaise bola ?
SAI hai 
u r losing innocence in ur jokes these days .  .  .  lame one :-/
Humbey 
Shitg bhul gya 
@niveda_611 may be she didnt got pk movie tickets lolz hahahhahahaha
rahul gandhi could be made congress president as early as april this year. #rahulonleave #rahulgandhi #bestjobever http://t.co/w6faalqho3
Sireela .. Nasheela ? 
@saaxenanurag saxena ji kitne pese mile hai talwe chantne k. ab to sudhar jao #aapsweep #aappsunami
ye nahi sudhrega .  .  . 
ðŸ˜ƒ 
Doc share kar Diya hun 
Abey thuuuu hai tujh par teri film par aur tere trailer par.
i had a  " nightmare "  last night where i missed the 2nd rd of my #fantasybasketball draft and they autodrafted me jr smith .  #truestory lol
Wo hi 
no vote for bjp 10 lakh wala sut pante or khe te he ki me har garbi ke account me 15 lakh duga
Iski ma chod do salman ki
Isse murkh ladki mene aj tak ni dekhi . Uske kehne pe 5 sim changed . Ab wo galiya deraha to ek aur cant change and he's abusing you and harassing you tab b you want him back . #Facepalm . 
chalk ya duster to hum hi chhipa ke rakh lete the .  .  . 
tauba , ekdm sahi , na jane kitno ka exm le dubta hai worldcup :/
Salman bhai aapne mera hi nai blki sab fans ka dil dukhaya hai
Vo sb thk h ... . phle koi ye btao k ye match cherapunji jaisi jagah kyu rakha h bc   @ 
so i have a red eye flight home from ca sat .  night at 1am pst w/ layover in dallas on cst along with the clocks being pushed back an hour . 
toi israel admits 1988 killing of arafat's deputy: israel for the first time on thursday admitted responsibility .  .  .  http/URL
omg the music video comes out tomorrow !  btw i still can't get over harry's voice :') http/URL
koi BC ye btaega ki BC gali h ya nhi 
seriously yr ullu bukhey sab kch benefit scheduld cste ko huhhh ...... 
Paglii hy kya tu Aliya Khan mene bola or tu sch man ri hye
bhag sala bakwas post update karke tym waste krta hai  .  . 
kiran ki dekhi nichta jo kumar par lagaay baat kuch bhi thi nahi thane rapat likhay , chunav aayog bhi pahuch gaye jaise ghar se kabhi na nikle sati savitri ban jaay . aaisha cm kaun kahe dubara police na paay . 
kya koi janta hai k  .  .  .  .  .  soniya italy mai bar dancer thi  .  .  aaj desh chala rahi hai  .  .  wtf
ye sala kachhua sir maarte bahut hain
Khub 
Gm 
bhai ap muslim bina kesi hit karoge ye films. .
congress nahi aap nikli indian team .  .  .  hahaha
Main ara hu di holibse ek din phle 
gaddar kejriwal
wo to election mi is feku ko pata chal jaega
hoti hai bcoz parents kar chillate hai aur bf par had se zyada trust karte hai  .  usse bolo ki apne parents ki sune
Nahi bhaiyyawo 0 ko ayega na negatve 
the big l is strictly gunplay i run thru church n pistol whip the priest every sunday .  damn :|
but u cn nvr b perfect itna pata chl gya tere cnfssn se 
lehen ke bode itne din se kaha mar gaya tha  ?  ?  ? 
abay salay chor ye dialouge tunay the viral fever k episode say churay hai  .  .  or likhta tah meri kahani  .  .  madarchoo##### chor
don't worry they have misbah afridi akmal to screw it up for them.. #indvspak
Car mein ho 
rt @aishrajawat: rehndo #uae tumse na ho paega...!! #indvsuae #cwc15
not able to watch the enrile documentary ,  but i've a sense he (yet again) won't like tomorrow's inq editorial . 
india is bar haregi .  .  karon jo new khilari he bo log australia and newzilen ki krish may jayda sofol nehi he .  . 
Saale get a life . Jerk ! Itni si baat pe breakup ? Girl friend banane se pehle nhi pta tha ? Andha hogya tha ? Guys like you are after \ " Inky pinky\ " girls ! Bimbos  / 
Bhai tu delhi walo ka nam ku kharab kar raha itni tatti english likhi he gramaticl mistks kafi he yr eg . On ma byk ko tune in ma byk likh rakha he kya tu apni gf ko byk ke andr lkr ata tha 
*warna 
Tu aaya nhi ? 
rula diya guddu ;(
Sir kabi Jammu Kashmir k ITI k haalat toh dekho koi staff nahi koi metrial nahi aur aap skill development ki baat karte ho
good one guddu ka creator .  . but english mei nahi english mei dabba gol .  .  . :p
@someUSER is gonna be in louisville ,  kentucky tomorrow &amp; i can't go to the show .  i guess i'll just sit and listen to his music &amp; pretend
aaaptards be like naacho bc #kiskidilli #delhidecides #ndtvresults
#superbudget e susra budget bahute technical lagat h, cigarette iit, iim,tax chod deyo toh hazar crore ki baat lul lagat h #unionbudget2015
guddu ki to lag gyi ,  band aakhon par hero tha ,  aankh khuli to zero :d
Koi  plan  toh  nhi  h  waise  abhi 
salman flap ab
chalk chori yaad ya gya .  .  . 
Galt baat ke muslmano kai khilaf ovisey ka sath de na de.....galt q bola...?
away from home  .  .  .  :(
@someUSER damn i don't wanna get on my computer .  tomorrow :( my harry feels are out of control and the outtakes video broke me
salman ab nhi bachoge jab tak reply nhi doge mai picha nhi chorne wali
khan says chisora won't be the same after his ko vs haye - is he still dizzy from getting put on his ass on saturday ?  #idiot
jaago hinduo jaago murkh na bano ye kejri bhi deshdrohi gadaar hai like congress
what nonsense .  .  . 
sabse badi galti to defence k bande ko bf bnakar ki 
bf chnge kr chnge kr liya ab usko toy frnd ki tarh use kr k yehi copy paste mar diyo galat baat h bhen yeh 
Ek bAat apki achchi nhi lgI... #Salman_Bhai... mekO pTa h aP bZy h bt vO bAat apKo ptA nhi chl paegi jab tak aP mekO cntct nhi krenge m apni bAat v clear nhi kr paunga
Parso hi 19 ka huya hun aur abi tak single hun .. Tu sale 4th me hi ladki baji karne lag gaya tha kamine 
Itna overrct karne ki kya jarurat thi .... N what aukat ???? Its juz ur bloody mindset up ... Moron u r 
hey dont rain on the poor guy's parade  .  some poor iitians have had to wait several years after iit to score
aww .  .  .  .  .  .  .  .  .  . maa ne senti kar diya :(
iss jhoot ke liye janta maaf nahin kregi .  .  . 
Nich musalman kis ko bola pehle apne aap ko dekh tu aaj jaha par hai un musamano ki vajah se hai. Samga.hamko dhamki deta hai kon dekhna chahega ye sadi movie
naye patakhe kharid lo yaar ye purane bomb to fuss ho gye h ab tak .  .  .  .  . 
abhi$hi to pata Ni yar kya hoga .. Kitna mil ra hai 
Mujhe Lena hain 
guddu beta aaj school na jaiyo heehehe
Maat dekho salman ke bajrange bhai jaan movies 2 ? Salman khan is not a muslim he is a hindu becous Allah sey SAAB SE BAA GUNAA HAIN SHIRK TO Salman kahn shirk kar raha hain 3 KURAN KA farman haain saab se bara gunaa Shirk hain
Salman bahot she log aapke baare me galat baat bolte he muje acha nahi lagta
guddu itna sidha kab se ho gaya ki ek baar bolne se hi bina kisi dhamki k chala gaya :-p
rt @pray_ag: mazey ki baat ye bhi hai k ashutosh aur kumar vishwas ab bhi chutiye hi reh gaye! #delhidecides @theghantaa @fidato__
modi modi chilane wale andh bhagto ye delhi hai sab janti hai .  .  .  .  . 
I don't know bt I want to ask.. K log bol rahe hai k salman ne bola hai k mujhe apni film hit krne k liye musalman log ki zarurt nhi... Agr aapne aisa bola hai to movie eid me q release kr rahe hai eid baad karo
sir jitni soch hogi utna hi bara manifesto banega na .  and also that ls elections ke samay ka manifesto bhi to kya that . 
Tu ek short temperd or ghamandi girl hai .. And chutia ladki tere neigbr ko pta nai hoga ki usne tujhe prpos kia hai .. or bc u fuck ur self ... like oggy does ... 
lady gaga fears classmates: los angeles ,  nov 1 (ians) singer lady gaga is still in touch with some pe .  .  .  http/URL @someUSER
i'm gonna hit the victor cruz if my classes get cancelled tomorrow
and i wonder why most of the guys here won't look at any girl in the eye  .  .  .  . 
Bhai ap sapna kyu dekhate ho bhai bus apke fan h hum
@someUSER @someUSER y'all tryna fuck with chapel hill tomorrow night ?  ?  ? 
even after scoring the required marks  .  .  that is just a sad story  .  >  !  ! 
aage aane wale time me tumko dekha de ge tumari aukat
i -may- be the only girl on the face of the earth that doesn't find channing tatum attractive .  #callmecrazy #justsayin #donthateme
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very 2 bad hai ji . 
udbilaao ke naam se ek dost yaad daa gaya ,  na jane kitne wicket aur maar khayi hai usne .  .  . 
Aaj  pilgrimage  tour 
dekhate abhi tum hamare liye time dete ho kya to
eiske bs ka nhi #bigboss !  !  !  :p
Acha acha kaunsa colour 
bhai apni toh lag gai march closing or india ka match
rt @apsematlab: ya allah aaaj india haar jaye ameeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeennn ;_: #indvssa #cwc15
i may ask my doctor for ambien on election night .  i'd rather sleep through it and hope i wake up to footage of mitt crying over his loss . 
I hate bajarngi bhai jaan. .. Salman
Kya karke jaoge. Aap
Woh  bhi 
cwc ke gags kaha mar gaye hai  ? 
muze to bhashan sunke bahut hasi aya rahe the .   ? 
Salman khan Bajrangi kutta maa ka lauda bhenchod
Abhi kahan h ? 
loksabha election me isne mamta ko support kia tab kya ukhad lia modi ka
jo vi add karna chahta ho no kar sakta h
sallo mai ap se janna chahti ho kya ap n ye bola h hindu bhai mere liy q bola ap ko muslim bhi to dil s chahte h
english me weak to english vatavaran or math me weak hota to .  .  .  .  . 
yaar bolo jaker  .  .  .  lado unse  .  .  .  vc ko approach kro  .  .  .  vaha ke jo hod ho unse bolo k its not ur fault  .  .  its mistake on ur part  .  .  .  i know difficult hai  .  .  .  bt trust me not impossible  .  .  .  you just have to fght for ur sake  .  .  .  agr university ki he glti hai they cant deny u the admission  .  .  .  all the best  . 
jabtak public nahi sudrega tabtak kuch nahi ho sakta.
hiii 
O bc😁😁😁 
Mai Ni darta 
kachua sir agar chalk ke tukde bachho pe nahi marte to bechare naunihalo ko beekh nahi mangni padti :-d
Sorry wo aaj farewell tha ?? 
guddu bada hi bhaukali he yr:-)
ye kya ho rha he .  .  . papa ki bhi halat kharab ho rhi he .  .  . 
#262   I once borrowed a ruler from a girl in my class , used it to measure my penis and returned it back to her . 
Sala kutta tera movi kon dekhe ga harami
Mera first kiss to Sunny Leone ke poster ke saath tha  '( 
salman khan to ghode bech ke sogaye hoge. aur yahan machi market banare sab . sojao salman ke deewano
pass 
#indvsuae path of winners destroyed uae. next..... wi
i spoke too soon .  flight just cancelled .  looks like i'm stranded in calgary .  i'll try again tomorrow am !  eek ,  i hope i make it #iycsask . 
cow is mother in hindu dharma ,thank u mr.fadnavis n shame on u so called educated sickulars opposing #beefban @swamy39 ,,@mediacrooks
Salman murda bad
You tube pe search kar le ?? 
ye post karke tune to oldmonk daaru ka naam bhi dubo diya
Tum kafar ho
pakistani tweet .  .  .  haar jeet game ka part h .  .  important cheez yeh hai ki sabko batting mili .  .  . 
agar icc iski nahi maanegi toh pakistan india ko aane waale hur world cup main walk over dega . 
http/URL visit to #iran by five euro mps was called off sat after tehran refused to let them meet with a jailed activist
bhai sb ye hamare comment ka nateja h ke ye kuch v fake ,  ganda news post kr dete hai .  agr hm inke post news pe comment na kren ye kavi v ni krega khud sudhr jaenge .  . 
Narendra damodar modi g acche din kab ayenge babu. Hai koi upaye.
modi is best modi ki bigr duniya nhi chalti . 
@someUSER right !  where is the 2nd vita heaven ?  vita is a zombie right now .  maybe sony is busy on the ps4 and just forgot about the vita . 
faaku insans bus matlaab he doondh sakta ha pur jaamen naahi
Kuch b install na hora 
Yr kya chahte ho tum log .. hum log khudkhusi kr le kya 
Chup chootiya jaakay shahrukh ka signature style perform kar shahrukh k tattay
Main jara hu nahane neutal 
india can't progress without #landacquisitionbill
Dra 
mayank kal sath me dekhenge
#173   Since several years , I have been wondering whether girls watch porn ? And if they do then what kind of porn do they watch ? Can any girl confess to my confession ? 
Ye koun kutta bola
#unionbudget2015 sabse bada chutiya budget...gaand marane gayee #modisarkar
ye dekhiye bhakto humare pm ka jhooth
Abe admin phle tu ye bta ki 3 is love kaise hua ...?  -( 
there's less space in 10 janpath's house thats why #rahulonleave to think. pure idiotic. he keeps on going in europe with his girlfriend
kajri khud hi nawtanki wala hai ,  uska kya majak udana .  10 feb .  ke bad to waise hi delhi se bhagne wala hai . 
Katrina ranvir ke saath hai..tum kya kor rahe ho
Enjoy krlo humare paise se ...world tour waw. .....
disappointing to see the uk govt issueing reassuring messages to tehran http/URL maybe they were influenced by @someUSER :)
abe yaar hadd kardi hai apne toh
Superb floop salman khan
Kya kar rha h 
Bahan chood teri
lmao this is so embarrassing. this is what you get for having raga 2.0 as your cm candidate. #aapsweep
' Laufed ' k bad padne ka mann hi ni kiya ..  p . Ye to kuch zaada hi bakwas wali angrezi ho gyi  D 
dugni nhi abki baar rone ke liye jagah nhi milegi
lol bhai apne din gae par bada gussa aata tha yaar .  .  . 
not convinced by the haye v chisora fight @ upton park on saturday .  .  .  .  . personally i'd rather have seen carlton cole v emile heskey
select daba daba ke kaai baar hazar ke aage pahuche ke ab shayad kuch naya mile par nahi .  .  . saala wahi stage har baar  !  !  !  ! 
i agree  .  .  the system is inefficient and relentlessly playing with students careers
ye bhudhe log bhi kitne kamine hote hai na saala kal ki hi baat hai mein metro me ja raha tha  ,  rajeev chowk pe ek bhudhe uncle chade jo bahut lean the and khada bhi nahi hua ja raha tha unse unhe dekh ke mere emotions jaag gye and meine unhe apni seat offer kar di vo bahut khush hue aur baith gye  .  .  .  .  next station pe ek sweet si girl chadi and mere barabar mein aakar khadi ho gyi saale bhudhe ne use apni seat offer kar di n khud khada ho gaya n dur se mujhe kaatilo vali smile deta rha  .  .  .  saare log mereko dekh rahe the jaise meine kuch galat kaam kar diya ho  .  .  .  itna bura feel hua fir laga ki chal chhod yar ye kalyug hai yaha bhalaayi ka zamaana nahi raha hai par fir bhi bahut bura laga ki shayad agar mein vo seat kisi or ko deta to vo shayad aisa na karta  .  .  .  felt a guilt
Gara   a maar li 
Dishta Jeetoo salman nahi reply karte hein hamare dil ko broken karte hein
#aap ki jeet, bahut sharamnaak.. eska khamiyaaza #delhi ko hoga. #delhidecides jisne naatak kia, dhokha dia, usi ki aise jeet. #shame
Kitna kar liya ? 
Mera toilet bhi saf ker jana Salman Khan
anna ji .  modi ji .  sachche hai to aap ko .  bura lag raha hai khujliwala khud carorpati se arab pati bangaya aapko nahi dikhta .  aapko aagar sachche ka sath dena hai to modi ji ko dijiye one man army . 
mayoos ho gaya hoon aaj main zindagi key iss safar se .  .  .  .  .  .  .   .   .  maqsad ki mohabatain hain ,  aur matlab ki dostiyaan .  .  .  .  .  .   . 
bakwas news
delhi mein ab congress paidal chalne ke laayak bhi nahi rahi #delhidecides #delhielections
dear spurs ,  you are out of coc ,  not in champions league and come may wont be in top 4 .  why do you even exist ? 
mammi hi bigadti hai .  .  . 
Okkk mt Milo ?? 
a delayed marksheet from cbse and the stupid policies of the university have completely ruined my career  .   .  my revised marksheet had an increase of more than 20 marks making my percentage so good that i had cleared the cut off of st stephens also for certain subjects  .  however i still couldn't make it to the college of my choice  .  two of the top 5 colleges of the uni which i went to refused to admit me saying that general quota has been over admitted already we are open only for reserved classes now  .  .  from begging to requesting  ,  appealing and even showing them the section in the du prospectus which clearly states that revised mark sheets will be considered ( it doesn't mention anything about over admission or any other condition  ?  ) speaking to hod's  ,  principals and other officials i did every possible thing  .  however all efforts went waste  .   .  today i am stuck in an off campus college which has no infrastructure no teacher's and is practically in the middle of nowhere  .  and most people of du dont even know this college exists  .  .  .  . 
guddu ji darpan to sahi likh lete  .  .  .  hindi bhi kamzor hai kya :p
bye sleeping bol de tere tak rahe muj toh bakwas lagta hai naam toh sunna hai bhut bar
Kaisan ba? 
naa bhaiya mere to daady hai dildaar .  .  . mummy to puri verification krti hai pehle .  . 
kab tak indian hokar bhi girls ki beizzati karte rahoge tum  . 
sholy muje smj nh aa rha kia cmmnt kru jo socha wo sb logo ne kr die .. 
the guy commited suicide  .  .  .  .  .  ye nahi dikh raha kisi girl ko  .  .  .  .  .  . 
guddu bohut vulgar ho gaya hain .  .  .  .  .  .  ;)
koi to rok lo ise warna ye duniya tabaah kar dega
chup baith zaleel tu musalman nahi hai aur tu ek c***tiya hai mada****d
ek time tha jab laddu milte the .  .  .  :)
or btaaa sb thik na 
dhoni ke sath ke sare fixer hai
if she ws frm SRCC mjhe to fir Oxford se hona chaiye tha ! 
De tera aur salman ka character hi waisa hai chip
mitroen ne dhoka de diya.. actually inhone mitroen ko dhoka diya tha #aapsweep #aapstorm #delhidecides
@someUSER  .  .  . those who killed sadat are the reasons why egyptians struggled in the past ,  and may face uncertain future  .  . 
bc madam tak ko mana kr deti thi chalk dene k liye :-<
Bhai app bollywood king hokar apne app ko bajrangi bhaijan kya late ho Eid me a sob ko aacha nahi laga bohut sms araha ha is move ko mat dikho appne majhab ko chota kara ha kay a chsch ha?
fake hai
#77   On the hill side , near the temple there is a junior faculty member who sells sutta until 1 AM . Apparently only very few students know about it . 
Mere se kyu 
4 baj gae jhute
i have an important race tomorrow ,  which determines if we make cif ,  and i'm sitting here eating donuts .  . 
ye peso se ai bhidddd hy .  . 
Bc apni bahaduri to aise poet ke form me suna rahi hai jaise teer maari ho 
Kaise hai chutiye ? ? 
Hmmm 
Kutta 
@someUSER the mere mention of catholics makes my blood rise - and i was raised catholic .  rejected somewhere around 5th grade . 
iske jaise lakho hai apne india mein hawaldar se lekar lekhpal , gram pradhan , bdo , vdo , nalkoop vibhag , vidhayak sabhi hai chor . 
sad i won't get to see @someUSER on the challenge: battle of the seasons tonight :( i guess i'll have to wait until next wednesday .  . 
Tatti na 
lagta hai shaan or alice ka breakup ho gya hai .  .  . 
luncher paaji kahan hain ?  ?  ?  bahut din se gayab hai .  . 
meri SITUATION BI KUCHH AISE HI THI BT HAME KAM TYM HUA THA SATH MOVE ON YR HE DNT WANT U IN HIS LYF 
anna ji aap bhi a joa dekh lenge kon kitne pane mai h  .  . kajreval ki trap se lad lo pta chal jayega
Saale 2mnt me to mere naada nhi khulta , to or kya kr paunga .... Chal metro ka rout change kr .. 
dard nahi hai tere dil mein guddu  .  .  dard la beta  .  .  
bc ye shi h kch na mile to kch b purana cnfssn bna k post krdo .. 
Post invigilation 
guddu ,  pamela k naag paash meh jakda gaya hai .  .  .  .  .  . beta ab tumse na ho payega ;)
i may do a 30-mile bike ride for the giants on weds cause you know caltrain is going to suck more than the cardinals . 
is bayan ke bad to isko desdrohi declare kar denge andhbhakt , kyonki deshbhakti sirf dusro ka oppose karne me hai bjp ka virodh kisi v dhang se nhi kar sakte nhi desdrohi hai aap aapko pakistan jana chahiye . 
Kya koi janta hai k ..... SONIYA italy mai bar dancer thi .. aaj desh chala rahi hai .. wtf 
aj kal ke modern students teachers ko bhi nahi chhodte yar huh
people like owaisi can bash about religion in front of an open media and public  . 
kash yaar .  .  .  .  kismat hi futi hui hai is baar
bahut wt kiya aur nahi....bye...gussa hu app sa
Watch kharaab hai kya apki???  :'( :'(
chalegi jhaadu udegi dhool , naa rahega panja na rahega flower . 
yaar bhag ja waha se agr u cannt live in tht envrnmt ... atleast suicide se to accha h .. alg reh kr apna alag se kr jo b krna h .. but donot hurt urself .. 
Are bohot bola mene di usko ki chal .  Ek Hi tiket me ho jyga kam bhi .. Bolta ke project karega .. 
india doing well - sale uae pe rehem khao. india struggling - sale ye world cup jeetenge? uae ko toh hara ni pa rahe. #indvsuae #fans
tention lene se kuch ni hota 
bachpan me inn advertisement ne bahut confuse kiya hai .  :@
u r awesome faisal mohd .  .  .  .  .  .  no one in this world can think like u ,  u r out of this world brother kaun gola se ho eh gola ka to naahi lagat ho :-d
Ayyo 
are .  .  . pure desh me kejari se jhuth balne wala .  . aur lalchi .  . jo .  . kursi .  . ke liye .  .  .  . kuchhh bhi kar skta hai .  .  . 
garib ro rahe h or tum jalse kr rhe ho
this time anna wave is not that effective
homegrown talent missing on signing day: throughout most of the day on wednesday ,  the video scoreboard  .  .  .  http/URL #raleigh
Tume ka firAlha se daro salman idar maza lelo akhirat me bahut tadpa tadpa ke marega
hum kehte the is bat ka stroke khula nahi hai yaar
big big loss to times of india .   .   . 
isko dus saal ki hail honi chahiye
arun lal ki commentary yaad aa gayi .  .  usse zyada manhoos koi nahi  .  . 
budha sala sathiya gya hai
kaun bole parents ko nahi hai interest unke bete mein :d :d toh bekar mein kyun dekho usse ;) 3:)
M tonhi mile ?? 
Mai achhi 
oooo !  grandfather bas ab nahi kitna natak karoge
kaash ,  nintendo (aur baaki saare game/console manufacturers) humey khel ne ke paise dete ,  toh aaj naukri nahi karni padhti .  .  . 
Mai toh impatient ho Gaya tha 
Saale ne heavy dose de diya 
Tounghdekharhah?? 
#annareturns ,#rahulonleave.....playing hide &amp; seek
Nhi bilkul nhi 
Salmaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan ajhooo 4 ghanto se apka wait kar rahi hu
padai likhai sb bhad mai gyi phele kiss karlo bus  p kitni %age ayi beta apki 12th mai ? 
Bajarangi film flop hogiii salman ki. Maaa bahen hoo gii saaaalaaaa chotiya
Muskil h milna to wese b 
it should be proper i think those people will start manipulate evm machines from now .  . 
travel bhi karna hai or paise bhi nahi dene, just heard a voice: ''bc jab se ye modi aaya hai ticket leni padti hai'' #railbudget2015
theo walcott is still shit ,  watch rafa and johnny deal with him on saturday . 
Net nhi h kya ? 
raina...aaj to badla leke rahoonga...#indvspak
oh is it  .  .  .  .  then try to get a job of watch man even in that local hospital  .  .  .  .  .  .  .  they will not let u in even for analyzing shit  .  .  .  3 :)
in case you forgot panthers are horrible on defense .  pathetic .  ranked 27th against run and their top cb (gamble) is out w/ injury .  #cowboys
with in 4 days two plane (mig-21 and mig-27) crashed .  pm and his cabinet don't even uttered a single word .  rallies are more important than pilots .  all the resources of govt of india engaged by bjp in delhi elections
Pakistan m yeh move nh chil sekte chair parr de hum cinema wallo ko lhr m tu kabhi nh
bc foreign m jaker indians ki izzat  .  .  .  .  .  .  .  mc tu h b ni us hangout disc m jaane k layak saale mc bc
hosting toh ati nhi farah ko or bdi bdi bate ,  bhik mag k khate
#sabkabudget #superbudget #unionbudget2015 my vote to #modisarkar got wasted, i shld have voted for @arvindkejriwal ..he is gem of a person.
Standard size gai 
drapan nhi darpan hota h .  . aapki hindi kamzor h
Oo salman sale ku bohat ghamand ayi musalmaano ku bola ki musalman koy bi nahi dekhe tho bi chalegi meri film bolke bola
kitne years se aisa hi hota aya h :'(
it was weird when a different couple took the spot  .  but it wasn't when you were there with different guys  ? 
Tu b sth me reh ... Phr we ll cll \ " kutta kutti ki happy family \ " ... 
bdhya kia , n i thnk us ladki ne 2hr . Chudaai krva ke bill pe kia hoga . Bechari ki choot to fat gayi . 
km boli moti mt bol 
Bhai mandir ni baanna chahiye log uska bi dandha start kr dege not agree wid admin .... 
gift lekar jaeo ... rakhi bandegi vo to kuch to hona chaheye na .... 
jb gf bn jaayegi tb bologe  .  .  .  .  * 24/7 call kyu krti rhti ho  .  .  kbhi toh chen se rhne do  .  .  :p * thoda dur rho mujhse  .  .  i want some space  .  .  .  * baby tum mujh par itna shaq kyu krti ho  .  .  .  .  -_- ok  ,  i want break up  .  .  .  .  .  .  * the end * :/
Mai  likh  kar  hi  de  dunga  thk  h  na  Ye  cream  h 
media ne woh pradarshan nhi bataya
Mullo ko bhagao...TP mat karo
Or nonveg party rakhi bhaiyya ne 
psu's me kam aur chutti .  ye possible kaha  !  !  !  mobile pe refresh maar maar k dekh raha hu .  .  :-(
or kitna specch m aam logo ki ullu banao gye . 
ohh that evil grin ! 
sapna bhul jao
kal se free bijli, wifi and water...woohoo! far dee #bjpigs ki. #aapsweep #aapkidilli #aapstorm
Tu bhi jhootha nikla ,Vaada tera vaada hi nikla...
batao ji sentence bhi theek phir bhi teacher ka ye bartav , very very bad hai ji . 
Arey papa aaj gzb me they ?? 
Mandir gaya tha main .. 
i have had a couple of hot makeout sessions in a corner of the loby journal section with different guys  .  it was weird as recently we saw another couple using our favored spot  .  wtf seriously  ?  !  !  ?  !  ?  ! 
another biggest lie : maggie ready in 2 minutes :p
#216 : have you ever gone out on a terrible date and came home and thought \  "  did i really shave my pubic hair for this\  " 
bhai tu delhi walo ka naam kyu kharab kar raha itni bekar english likhi he gramatical mistakes kaafi hai yaar . 
thank you annaji bas yehi kafi he aur isse bada ashirwad humare liye aur kuch nhi joy anna joy aap joy kejriwal aur ha me koi jotish nhi bas apna manka sun leta hu aur kejriwal ko kehta hu ap fikr na kare app ko 36 seat milega 101%
pappu naach nahin saktha! #rahulonleave
Ok tjeek hai nhi aanahai to bta to.do sir
@someUSER is on the radio instead .  mt @someUSER it's the first week without any waterloo road .  going to be a boring thursday . 
khuni saale chal jail ja
Bahiyya ji sluts works in return of money and gigolo aswell .... to jin logo ki aap baat kr rhe ho unka shayad kisi alag shabd se sambhodhit kiya jayega ... aint u think so 
Bas itna hi likhna hai ? 
agar pak jeeta toh kholi kahey ga.....pakistan barey larkey le kar ataq hai...cheating hai #irfaan #pakvsind #indvspak
...Hostel 
aur salman bhai movie to chootiya se bani aapne
Modi tujhe jaan se maarna mera kaam hai , main Khalistani huuuuuuu
@someUSER c'mon guys fix this please ,  i dont want this to end up how diablo iii did .  .  .  .  .  .  .  : . (
how's channel 4 celebrating its 30th anniversary ?  is it pretending the first 20 years when it was any fucking good never happened ? 
#railbudget2015 rly ke breadwinner, freight ko competitive mat banana #heyprabhu song: jhoom jhoom kauwa arre wahwah http://t.co/s3aq7pv2pr
puja gupta uski english kesi bi ho tum ladki bas awww hawww karna band kar do its sound lik bitch 
#railbudget2015 @abpnewstv maan gaye tumko presstitutes kya hote hai u are prooving day by day @news24tvchannel gajab randipana gajab
bhai log .  .  .  .  .  yu kisi ki barbaadi ka jashn nhi manaate .  .  .  .  .  .  . 
ek baar mere wrestling stickers chura liye the mere best friend ne .  fir ek din uski book ke andar mile .  . :p
@someUSER i think we all knew it would come to this .  we sat through 4 yrs of watching a hatred for the potus build up .  and here we are
actually ,  i'd like to omit the vaccines from my top 10 and move kasabian in at 9th ,  with the enemy dropping to 10th .  told you i can't do it . 
lagta h anna ko bjp me kisi ne ghaas nahi dala
just watched  " project x "  for the 1st time ,  im unamazed .  .  y'all hyped it way past what it was .  . 
hum logo ko to sirf eid par 20 rupaye milte the .  .  .  :p n rest of d year .  .  .  2 athanniya .  .  :(
#respect #aus #playlikeawinner .  .  .  baki ap to india ka liye respect na ke barabar hi reh gyi hai
Bitch Please !. . We have Bat Man Out there to save us 
sir rahul gandhi, you're lucky that you're not in the it industry, gives you a chance to take leaves at will! #rahulonleave
isi liye hr saal cold hota :d :p >:(
bht harami hai guddu apna :d
@someUSER of others .  .  . jenelle may have made mistakes but she has time to change and be a better person .  .  . its too late for you .  .  . fuckhead
kya lul post hai :p
when vishvaroopam released many muslims protesting and try to ban the movie but media kept quiet not supported for vishwaroopam but pk movie
@someUSER they canceled the frankie date that was supposed to be tomorrow .  so now everyone is going to the rescheduled show in south bend . 
l (laser) ki power le k contra khatm kar deta hai .  .  .  talkent hai guddu mein .  .  .  mera bas chale to main fiver(f) aur sixer(s) k combo mein rapid(r) le le ke kheloon :p
sugam bhaiiii ,  ye harampana kitni baar kiya hai koi ginti hi nai .  .  :p
hmm 
sexist party putting allegations on bjp for women safety .  funny .  kiran bedi is more capable and have effective vision and mission for women safety .  check her facebook and twitter posts
Theek hai bhai ?? 
Dekh lnge yar 
Koi nhi .. Ek game bheja toh h 
manka biswas kam jor hona...
wth apple ?  1st i go to the apple and there is less then 10 employees working ,  i have to wait 10 mins to check out .  wake up tim cook !  !  ! 
duck hunt was my favourite ,  but saali gun kharab ho gyi :)
is raat ki subah hi nahi kohinoor xtra time condom lena tha yarrrr ;) 
apple ceo apologizes for error-ridden new map app: apple ceo tim cook apologized friday for the company's error-ridden new mobile map .  .  . 
they should make february 13th desperation day . 
#pakistan ke bache kuche tv aaj phoot jayenge #indvssa #maukamauka #thokathoka
. .  Akshita . .  Bc 
.@bhayanakpuppy @gabbbarsingh hahahaha... "mubarakho soniya ji...aapko chutiya hua hai!" #whereisrahul #rahulonleave
yaar admin saare college mein cutoff 100% hai kya ya sirf north camp mein .. bechaare du admin v kya kare .. desh k saare bachho ko du mein aake hi padhna hota hai ... back den apan 3rd cutoff mein admit ho gaye thhe ... bach gaye yaar 
Ha ab dekh le 
bhai media me aake bayan do .....sale kon hai rumor urane wala.....
@someUSER you think the boro will beat swansea ?  i'm not so sure ,  december/january is when we implode
Tu jayega Nehru/eng placeg 
ha ha ha .  .  . b daba k start press krne pe 30 chance :-d
bade aaye the india ke saath match khelne ke liye .  le li naa india walo ne pungi bajaa ke .  liho liho
P2 par tha Jo tune diya 
Future ki baat mat karo .Hamara aaj bigad raha hai.
kya chutiyapa kr rha h be admin .  .  .  .  .  .  . 
sala pyr bi aajkal bahut type ka chl raha h .... causal type 
kiran bedi proves #ashubh for #bjp . the big mistake of #bjp is to elect #kiranbedi cm representative. #delhidecides
internet pe hu bc .  how can you expect me to be awesome ? 
congratulation @narendramodi by #landacquisitionbill you have confirm that bureaucracy is larger then court.@bjp4india down fall is started.
lagta kajri ne koi pad offer kiya hai ise
Mai nahi khelta 
ye unwanted log har mactch me jaroor tapkte h !  !  !  !  !  !  !  ! 
today I need a OLD MONK ... india ki lagi pdi hai ... peeke dekhne pe sb acha acha lgega .. 
Mereko dis projectg ka or dimag kharab hora hai 
Hamare paas paise hote h tab nhi 
Acha .. 
arbaaz bhi thik kehte the aap less puntual hai
musalman ho k... apne log ki baja rha h... ise flop kr do bhadwe ko...
mere aas paas kuch ka tv kharab h aur meri kismat , 
Kafir hy tu salman knjr marwasy k btty
hahahahahhaahah sahi kaha bhai or tab to itni ginti bhi nahi aati thi :p :p :d
ye na sudhrne ke… !  !  ! 
nautanki andolan ke party ke hai annaji
so some residents of delhi are requesting the new aap govt to reduce traffic. kya nayi gaadi kharidna ban karne sarkar?😐 #aapsweep
superlike ..... this so called izzat is a product of male chauvinistic society . 
ap wale harane ke bd fir kaha ka chunav ladenge
okkk 
Ye pakistan k log vaise jokers bankar+en_suffix ku bethe h  -/  O 
topi pehn-ne se guddu ka hair style khrab ho jata h
sala entry to hui thi .... itne crowd me dhakke kha k nd paseena baha ke wapas aa gaye bs ... Ghanta for NSUI _|_  P 
perhaps  ,  your situation with english is bad than everything else whatsoever -_-
niggas is goin die on december 26th when them foams come out  .  .  lol rs  .  .  niggas goin rob you &amp; be like  " da shoes or ya life nigga "  lol
Or ja 
Abe salman agar tere me itna hi dum h to IED me film mat release kiya kar fir dekhte. Dekhte h kaise hit hoti h Teri film.
hmmm 
Chaalu ladki 
Abbe subah subah kya ho gya tujhe admin ??? Ja k chai pi or hme v pine de 
ladkiya 3rd stage pe .  .  .  .  . hahahha
#delhidecides ki humey to sabh kuch free chahiyae .. abh kuch paise nahin dengey :p
@emp   What u got man ....???? It is written by a girl and as u r not Indian u may not know what is \ " SCORE\ " !!! 
its funny how impatient everybody is  .  just cheking out each and every increment in the rupee  .  this nation is not even a 100 yrs old yet  .  and everybodys flyin in the air  .  the height of egotism  . 
abay salay chor ye dialouge tunay THE VIRAL FEVER K episode say churay hai .. or likhta tah meri kahani .. madarchoo##### chor 
aBHI SE SALMAN BHAI TENSION MAI HAHAHAHAHAHAHA
kejri jhootha hai
kj ne khola srab ka fektari aaj bombay police ne khulasa kiya
1 baat or jb itne bde page ka owner hai to GA__mrnae aya hai .. 
chal chutiyee zindagii issi chutiyaap mei nikaal dena gaandu !! 
@rahulkanwal yes, it's an oddity to debate it about a month after an affidavit in sc on day #railbudget2015 has got accolades from all over!
are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata hai na ki physical relation se  .  agar bf gf dono sehmat ho then its ok otherwise its not
Tujhe samajhne me itna time laga ? joota nikal k marna tha Saale ko , pehli hi gaali pe 
#beefban what a secular hypocrisy india had,it's now trend to make fun of sentiments of hinduism.
from the age of this cartridge wale games to today;s online games .  .  .  i am still searching for those games mentioned in the pictures  .  .  .  contra ke naam pe arnold ki picture laga ke dete the :d
Happy new year janu !! 
2014 me badla lena h Congress se , we r with Sikhs 
3rd mariah song of the night and nooooooooo .  that was so bad .  #xfactor
Gand  faad 
dosto kal subeh milte hain aap sabhi se...milke gaaliyan denge pakistani players ko :) #indvspak #jaihind india vs pakistan #offline #gn
and that too the same game starting with different levels .  yeh apne time ka sabse bada scam tha :p
Tu ye bta ki college life mai pdta kaun hai ?.. Chutiya ... Pass hone wale bina book touch kree bhi pass ho skte hai .. Bss classmai+hi_suffix mind open rkho .. 
are is takle k bhi bajao .  .  . sale ko khane se fursat nhi .  .  .  . 
guddu mummy ko cheat kar rha hai ,  bad habbit guddu
fufa g ko nmstei 
Abe tu kutta hai be...teri movie flop hogi...dkhna tere kitne fan kam ho gaye...
@someUSER @someUSER you can't be serious you're acting as if parker just sat down for those rings .  parker makes the spurs what they r
Lag Hrami 😏😒😒 😅😂 
just to let u know whats happening 
#landacquisitionbill jaha tak mujhe pata hai. naye sansodhan k dwara kisano ki jamin chhinne ki sajis hai.
chutiyuon ki sarkar hai, chutiyapa to hota hi rahega #beefban
anna je bhi fix ho gye h
Sahi kara 
Class attendance waala 
koi shoaib akhtar ko washroom me kyu nai bandh kar deta!! #indvspak
rt @_high_five: girls, you can't have bf now #beefban
modi kuch bole wo sb sahi ho jata h ..... bt agr koi aur politician kuch achcha bi bol de toh sare bjp wale uspr attack kr dete h .... 
morning me thand me kaise nahata hai guddu  .  .  ajkl to baraf nikal rhi hai nal se :p
nonsensical vulgar #aibroast is cool but a movie spreading social wellness is creepy. i haven't watched them though. lol #blockbustermsg
2nd night parker has been on it  .  . boy oh boy
stop compaining others do it by yourself . u do have these issues . arvind kejriwal
on october 25 2011 i told taylor swift i wouldn't listen to her until she wrote about something else .  one year later and here we are still . 
Mast  h  yaar  mumbai 
are mera to aaj hi h xam :-(
what you got man  .  .  .  .  ?  ?  ?  ?  it is written by a girl and as you are not indian you may not know what is score  !  !  ! 
gaow hamari mata hai saab kuch hume ata hai ??? defend karne walo ko uski maa ki chut ! #beefban
she said that some day soon ,  the sun was gonna shine .  and she .  .  . couldn't have been more wrong !  my valentine . 
@someUSER haha .  you know i cant deal with athens after last saturday .  hear their ignorant asses talk about the game .  lord help me
jhootha kejri .  .  .  i don't like u
but modi and party also thug they are promise makers result nothing
Aj kal k modern students teachers ko v nai chhodte yar huhh 
sir kya msg krtte kartte mar jau
Yeh movie koi muslim nhi dekhega kyun k yeh movie chalne wala nhi h
faisal .  .  .  .  . boondi ke packet hotey hai laddoo nahi .  .  . aiiiyeeeee .  .  .  !  !  !  !  ! 
arvind kajriwal ko nahi mujhe cm banao ,  sab kuch free kar dunga
pahle ki sarkar ne isse kyun nahi kiya .  . 
they tried to pull a fast one and say today is margarita day but that is false .  we may be drinking margaritas but it is not margarita day ! 
launda kamal ka actor hai .  .  . lekin acting sirf chutiape p suit krti hai :p
is kohli ko laat maro team se .  .  . jaye anushka ke pass .  .  . 
Sj Soriful kya bola teku itna hi pasand salman to tere ghar me rakh le usku
FB stats show that we have crossed 15,000 unique page views ! Time to crack open a nice bottle of single malt and enjoy  ) 
jan ke dukh hua . Teri taklifo ki list lambi hai . #hadnt read full cnfsn 
Rat ko likhunga 
abhi dobara vote ho jaay bjp 7 seat bhi nahi mlaygi jai rajesthan
they are promising moon right now to get the cm post .  .  .  waade aise hone chahiye jo janta k welfare k liye ho .  .  .  free wahi baantna chahta hai jo desperate ho kisi tarah ek baar bas kursi mil jaye . 
modi ek actor hai our comyedian hai joker hai woh aam admi ka majak udayega
adhikario ko bhi jake dekho jo vibhago me no 2 ka paisa kma rhe he
tumhe politicians ko mention karna chaiye tha is post mein desh ko chalane wale to vo hai  .  . 
modeling band karo . 
ghumna band karo modiji ab thoda sarkar ko bhi dekhlo ..............................
=d kachhua sir ko senti-mental kr diya .  .  .  .  .  #bollywoodcalling :)
time pass mat kar bc out hai................ #indvssa
 " itne toh game hain khel lijo pura dusra maangna mat .  .  !  !  !   " 
vo bhi kya din the jab hum enjoy kiya karte tha .  . 
friend 1:gaadi start nahi ho rahi hain yaar... friend 2:jara south africa dede usse!#indvssa #savsind
ye to kuch nahi bharat ke sabhi public balo ki sampatti ka byora mango desh bhir sone ki cidiya banjayega
guddu ki to lottery lag gayi  .  .  .  yaha to 2 ,  2 rupaye contri kar k 20 rupaye ka cricket match khelte the
but for me  ,  studying tax is a big deal right now :(
l power leke  ?  sabse bakwas to l or f hi thi .  :)
Modi is tarah so dekhne se kuchh nahi hota
sai hai na jo hai bst ha teri tarah todi looser kahin ka .  . deli walo ka kitna nuksan kya h tune loser , fenku . 
#indvspak beta... tumse naa hopayega.
khud army ka bhagoda or chala hai desh sudharne .  .  .  .  .  .  . budha sathiya gaya hai
kya din aagaya yaar. beef khaane se molest karna acha hogaya. #beefban
Ek zaroori baat he k koi bhi musalmaan bhai salman khan ki (BAJRANGI BHAIJAAN) movie dekhne k liye naa jaae. Us harami ne musalmano ko challenge kiya hai k wo ...
raina and jadeja fight with each other aur tumhe kiss ki padi h  P 
dharna dharna dharna dharna .  sala kab tak chalega dharna  .  .  .  .  jab jab election atey h iska dharna utsav suru ho jata hai .  .  .  .  .  .  anna hame hamara neta mil chuka hai wo hai modi .  .  .  .  tum sonia se lokpal bill to pas nahi karwa paye 2 saal me lekin modi ne kam waqt me itne bade projects pr kam suru kr diya hai .  .  .  .  tum kya ukhad paye .  .  .  .  .  tumara dattak putra ek baar kursi pr baitha lekin uski kadr nhi kr paya usey c . m .  nahi p . m .  banna tha .  .  .  .  ab to c . m .  ke layak bhi nahi raha .  .  .  .  .  .  .  .  ijjat kar rahe the lekin ab nahi rahi man me ijjat tumare liye
@someUSER why doesnt sony promote 1st party games ?  ac3 commercials are on tv all the time .  and no one (cont) http/URL
esiliye papa used to say ki tum baccho ko bigad dogi paisa de ke ;-)
Fake fake ....fake ye fake h. Suna sabny
luncher paaji ko koi fark hi nhi pada . 
Itne fan's ko nervous kar k aap so kaise sakte ho
Bilkul nahi 
rt @an_a_nd: abe bc aap ke volunteers. tumhein evm guard karne ke liye bheja tha. ye kya kar diya. 67 seats. #aapsweep
rt @richfxmathew: at least uae can proudly say that they won the toss today! #indvsuae
rt @ashwinmushran: damn! you didn't have to take me literally! #indvssa #cwc15
lekin im confused... fir aapne jhutha pist q kiya yaha pr  :/
Huhhh Watse our time ..... 3:30 se 4:00 Or ab tk ata pta nhi
Or kuch ho ja na ho par j bnda sarkari paise par duniya jarur ghum lega.
Ab thik hai na .. 
Main to nahi ye movie dekhuga Salman ki har ek movie dekhi but ye nahi dekhuga
@scienceofsport choking is a skill. proteas are improving ! not waiting for quarters/semis #indvssa
so if you think relationships are just about spending money  .  ,  .  ,  .  .  i am glad you don't have any girlfriend  .  ,  .  ,  :p
the most happiest living beings in india as far as the rahul gandhi as a lead of congress party is ....the bjp #whereisrahul #rahulonleave
bohot kam baar chalta hai ye bahana bhi .
okk 
120 days prior to ticket booking is the only disappointing thing about the #railbudget2015. it will encourage 'agent mafia' again.
cricket ka bukhar kuch bhi karwa sakta hai .  apni biwi ke aage kitna bada muh khol diya  !  ! 
rula diya yaar sachhi me :(
move towards green vehicles, but looks like a very small fund... rs 75 cr allocated for electric vehicles #unionbudget2015 #budget2015
fran says paterno was very congenial to the media in his early years .  age &amp; perhaps betrayal by media may be part of his rift with media . 
anna pagal he jab jab delhi ka election aata he tab bolta he
are flirtng ke chakkar me 4 baar fas gaya girls sach me girlfriend ban jati hai aur mere phir l lag jate hai  . 
#50 : i like this babe but she has a bf and i know i'm getting super friendzoned and i think it's worth it just to be closer to her :(
kya jo log gandhi ji k vicharo ko mante hai vo kafir hai ? ye ham nahi islam kahta hai  ?  ?  kash he jhut hota !  !  !  ! 
hahahaah . a .  .  .  .  .  . kaash aise hi architecture k models bhi bane banaye mil jaate .  .  .  .  :p
leave or live  !  !  bt aj teri galti maaf  .  .  .  kyuki mater sahi laya h  .  .  .  india progress ki jagah degrade ho ra h  .  .  .  .  .  i agree wd wat u'r sayng  .  .  .  .  sahi h tu
bas raste me na milna .  .  .  . 
BJP ko lao beiapam karao phir mader ker aatam hatya batao
pakistan green ke go ko literally le rahe hain. #indvspak #indiavspakistan
Sale kyu pagal ho rahe ho chootiyao salman nikal liya
ha ha .  .  .  sapne me hi aakhir is bahucharchit shama k launde ne apne khaandaan ka naam duba hi diya .  .  ab koi na kahega ki sharma jee k launde ko dekho .  .  aur ek tum ho .  .  .  ha ha ha
Suker h tu tune sory bol di last me ni to tuje pta e h  -D 
aaj australia barbaad hone vaali hai .  .  .  .  .  :)
ironically this guys who advocate for #beefban wears leather shoes, has leather wallet, jacket etc. why only #beefban ban leather too...
niggas is having 7th grade fights on here you in high school i can't even deal . 
congress na ye party kabhi bani hoti na india ka partition hota nd na hi humari country itni khokhli hoti : @
Haan  wohi 
Bloody Government Karmachaari- sorry apke jo chance the wo bi khatam ... Tum bi jao pardesh .. 
kya ache din, 9 mahino main yek naya rail deliver nahin kar saki sarkaar #railbudget2015 @drunkvinodmehta
time to declare that india's farmers are anti-national and are being supported by vatican.. :p #landacquisitionbill
actually all those are mere excuses  .  .  .  no one dumps anyone unless they've already found someone better  .  she's just trying to hide the fact that she was double-timing on you  .  .  samjhaa bitwaa  ?  doosri pakad ley  .  . 
@someUSER the sun: paolo di canio says beating aston villa tonight would be like having sex with madonna .  #legend
guddu pakka mere school se hoga .  .  . harkatein same to same hein ;p
#178   I stole Rs 400 from my 1st roomie , he actually thought it was someone else in the wing ... Since I was his roomie I was beyond suspicion 0  ) 
teri inhi harkaton se laat padti hai tujhe bar bar .  .  . 
i hate people that fake who they are just to get with you  ,  and you don't find out about it until you're in way to deep  .  considering this  ,  i'm breaking up with my boyfriend  . 
gaaon ke vakeel mein dum kahan tha... koi sahar wala us kisaan kee jameen kha gaya. .... #jagoreaaamaadmi #landacquisitionbill
100 bhi naa hopayenge :p #indvsuae #iccworldcup2015
Ab karunga its or thiking skills ka 
woh 5 rupaye ki tickets .  .  .  ticket khareed k belt pe shirt ki pocket pe lagana aur na lage hone pe punishment -_-
tere jaate hi out ho gya .  .  .   " 
Even though you knew your dad isnt that well off , you still demanded a galaxy S and a laptop . Thats really amazing you know .. 
Mene bas numbering nahi ki hai .. 
Thanks bhai ?? 
mera sweater to mom ne inna heavy banwaya tha k wo mujhse/mere frnds se b ni nikalta tha
@someUSER but if he shaves again like at elimination chamber earlier ,  i may have to hit him ! 
ponka to @someUSER ghar k sher bahar ja k dher .  .  .  :-p
sala kuti ki olad
krna b ni hai 
your anna ko hilane ka bhi
Tm ho koun? Asaduddin owaisi sahab ne tmhri aukat dikha di.. abhi b tmko samjh nhi aaya
aap takes donation from common people to work for common people . 
mai tumhari jitni achhi nahi dikhti par tumse bhot achhi hun tumhari trah jhutte pyar ka natak nahi karti
Aallah qasam salman khan agr bt ni ap ne hm se tou aaj k bd main khbi apki ek film b ni dekhunga aate q ni ho
Ho gaya 
if you cant win someone ,  spread rumours abouthim ,  abuse him .  and thats what modi is doingthats what bjp is doing .  keep on .  people of delhiis educated not blind . 
you'll remain forever alone agar aise hi lame excuses dete rahe toh  P  D 
nowadays ppl r getting more nervous nt of inflation in country . Rising dollar rupee index but of fuckin unshaved armpits ...... 
legend never dies ,  just rest in peace .  .  :'(
harami sala salman...
see the level of people doing phd  ,  i dont know what shit they will teach to students  ?  ?  ? 
Ghandhi gandhi gandhi aakhir ye gandhi hi kya ek logo ko bewkuf bana kr des ko bechne wala
Toh mai socha tha ki tu bhi aayega 
pura modi rss bjp walo ki fat gayi hai
Vani ap salok se raho muj ko jo b bura kahe ga allah pak deketa hai
famous khau galli mina bazar will be so sad without beef kebabs #beefban
guddu aisi ki taisi teri .  . :-d
teri movie flop ho jaye....
Tera pyarr real hota to second time tujhe pyar nahi hota .. Think about it   -> 
facku jaldi warna ????
kachua sir ki laat seedha bum pe :@ :@
I need it ?? 
hindu sangathno ka #pk movie upar gussa jayej, par ye #bjp ke chamche hindu dharm k thekedar btaye #omg movie pe... http://t.co/urnubg5pmh
last years project churao dusting karo naya naam likho jama karo ache number pao  !  !  aur haan ghar se project ke paise lena mat bhoolo !  !  ! 
bhakt to kah rahe the ki rail ka kiraya badha hai to modi ji railway station mein airport jaisi suvidha degein .
jhuta ak49
Facebook jaisa Accha chis me ye sab faltu items kyu ata hai kya pata????? Dirty fellow. ..... idiot kahika...... mu dekh lia bash aj ka din e sala kharap jayega.....
Ahaan.. Gujiya or namastey uhh 
bkwass casette
acha saale 
sara focus to uska ground se bahar hoga jeetega kaise bhai . 
looks like 'kaho na pyaar hai' phase ended for modi #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
#344   I've cheated in class assignments , cheated in quizzes , cheated in mid-sems , cheated in end-sems , cheated in my BTP , and currently cheating on my bf . He has no clue . 
acta gets the ax .  wrote about him and other managers on the hot seat on tuesday http/URL
guru numbari chela dus numbari !!!!#annareturns #landacquisitionbill #landordinance #motherteresa http://t.co/1gtci8ixaq
Is movie ko salam bhai bhi nahi bacha payenge ?
 " bharva bhindi "  nahi bhare huye bhindi .  .  .  .  jeez ,  common sense aajkal superpower ho gayi hai  !  ! 
#122   f**king chose bloody IITK because I wanted this dept ... I should have taken IITB for a lesser dept , would have definitely had more fun in college life & much better job prospects . 
Unhone bhi confuseg kar diya 
hum log(aap) liqor bantne wale ko redhanded pakdtey hain fir humhi log bante ge? z it psble? dn y #shantig sayin so? #aapstorm @sarikatalwar
aur do free ke patakhay .  .  .  free cheezo ke liye hum sarkar badal dete hai ye to fir match tha
2o15 biggest flop flog filmo me se ek film hogi flop flop hogi aur koy musalmaan ye salman kutte ki film nahi dekhe ga
i guess knicks/heat is on for now .  pretty clear that tomorrow's game wasn't going to happen . 
south africa is the only team i'm supporting next to india. and it was an miserable performance they displayed today. 3-1 #indvssa #cwc15
naughty guddu .  .  .  . chalak bada banta hai  .  .  . 
nw new1 is congress party desh ko loot k kha jao yojna  P 
tera film se br nhi chalne wala h bajrangi
why ?  you will pay all this with tax payers money .  .  .  .  . acchi baat nahi hai !  !  ! 
jism meaning likh ke google pe search maro and result dekho tab pata chalega londa kitna ashleel hai
Nahi didi wo log nahi aaye 
Help me bhai plzz help.me
kejri sirf kiran ka jap karta hai delhi ki janta ka toh namonishan nahi .  .  .  . 
mario (y) :/ :/ 8level
anna ka andolan rss ki vajah se safal huva kyo nahi mamta ke saath rally karne gaya tha flop ho gaya
Are 
Kya hua tera wada...hmne to suna tha ki aap ek bar commentment kr dete ho to khud ki b nhi sunte bolo sallu bhai..kya hua. Aaj ka wada bat krne ka
#landacquisitionbill annaji, chuki aap kam padhe hai, aap vohi samajhte hai jo aapko samjhaya jata hai. kash aap chizo ko samajhte.
muslim hone ke baad bhi ye nahi pata ki suicide karna kitna bada gunah hai
Mai jaanti agar tumne use shaadi Ki to WO mujhe tum he kabhi baat tak karne nhi degi mujhe pata hai aaj usko Meri zarurart hai to WO mujhe itna importants deri
amit ji south african ho gaye kya .  .  :o
aailaaaa .  .  .  jor ka jhtka dheere se lge ;)
Itne dino bAad shaving karwai thi confession padte padte fir se osama jasi daadi agai bc .  / 
Kya kya hatau 
abki baar aap ki sarkar
hahah .  .  .  .  . inhi harqaton ki waja se once i lost my school sweater .  .  .  . or phir jo daant pari thi ammi ki ufffff :p :d
suna h DU ki ladkiya bhot hot hoti h ?? 
kanoon abhi bana nahi aur opposition wale uske zariye zameen dhoondhne lage #landacquisitionbill @ggiittiikkaa
yaar chup raho bas ab , 4 aaye the general elections mai , har baar ek naya fake issue lekar aa jate ho , people mandate ko mante hi nahi ho bhai
Ml  nahi  thi 
aap wale bhai .  aap to pura saaf . 
aur wo kuch bhi kar sakte hai for the power
pilaun tujhe paaani :p epic expressions .  .  .  . gunda guddu
@someUSER really ?  really ?  terry's guilt was well proven ,  tv footage was available .  suarez was punished of the strength of evra's word .  c'mon ! 
@witchybitchygal i genuinely think there's something fishy about #rahulonleave and #annareturns trending together! #rahulisanna !
ghost rider 2 is some bullshit smh it will be back in the red box tomorrow
Ab diyo back ka exam next year chu saale . Exam khatm karke dekh leta bc 
Pooja soja nahi ane wala bhaija
born in february close to valentines .  through all the heart pains i still look for love guess imma always b crazy
dekho bhai vote jeetne k liye bjp wale kuch bhi kar sakte hai yeh apni maa ko marde aana kya hai
jo huya ho geya ushe kuyu bar 2 samne late itne nai sochte ki unki family ko kitna dukh hoga
Arrreee   Gara     mara  yaar 
Main 
thank god me bach gai waheguru sare engineer dhakke kha rahe hai ajkal kutto ki tarah
no job 4 youth , no vote
yr tum confesion dal te ho ya ya puri story buk chaaappp dete ho  /   @ 
fir bimaar pado to  .  .  .  .  mummy .  .  .  .  .  aaaachhiii ;) :p
rt @marc__me: delhi waale tou apne baap ki nahi sunte,bukhari ki kya sunenge.
sale toh gay ban jaa weed hi dal ke soiyo hamesha ..  p 
the ending to the grey may be one of the most bad ass endings to a movie i've ever seen
CST  jaana 
mujhe 1 baar social ki maam ne punishment di thi staff room ke saamne khada kiya tha tab pata chala tha bhai ki mandir me ghante ka kya hota hoga . 
i am not from delhi but i request to delhi people please anari ke haat me delhi ki future mat do  .  .  . 
hadd h yr kuch gals ini dumb kyu hoti ...  -/  -\\ 
dil garden gardn kr diya yai likh kr luv for parents <3 
achha hua maa ne baigan ka bharta nahi banaya .   !  !  !  !  ! 
Aca hai nai large? 
hahahabahaha kejriwal tu comedy serial krle bhai
shut up gandalf apne girwan me jhank jara tune b ' he have ' likha hai ajate hai dusro k galti nikalne patani kahan kahan se ! 
jo ganda log hai woh ganda hi rahega according to pychology u cant change anyones behavior woh act karege par change nhi hote !
kya kyu sb ko pareshan kar rhe ho sb aap ke pichh le 1 gante se with kar rhe he
azaadi bhot milgyi ab guddu shaadi kerle .  acting ka kida nikaal apne dil se aur bahar fek de .  :/
efforts mat laga  ,  tera kabhi koi boyfriend ni ban sakta  .  .  .  .  .  .  :/
jab tak desh me cinema hai  ,  log chutiye banate rahenge :p
ye vo teachers hein jo engineering ke exams pass nahi kar payey or inki girlfriends engineers se shadi karkey chali gayin to sari frustration bacho pe nikaltey hein :@ :(
look at guddu .  .  . he is threatening other guy . 
Isliye ye salman kutte film koy musalman math dekho
bahut ho gaya aatyachaar ab ki baar, bikini utaar! #poonampandeykobulao #indvssa
are yah madhar chud kiya dega iski to me ma chud dunga agar yah mil jaye yah madhar chud islam ka dusman ha is sale ko bech rod per lakar goli mar du ise mar duge to zanat miljayegi kiyu ki yah madhar chid islam ka dusman ha
anna is gone too old can't think right .  may be he need treatment
abhi$hi tak$hi na$hi aaya ? 
jo bhi log kr rhe h unke sir kalam krdo or in sb ka jad se khatma kr de
its not only single person  .  .  .  .  state govt is main part of this riot  .  .  . 
jo bhi kaho ... GANDAlf ne confession ki length tou choti krwadi atleast  D  P 
Phli line padh kr mje lga ' Malaji+hi_suffix garvnirodhk pills n condoms ' ka add aa gya ! # 
guddu bohut vulgar ho gaya hain .  .  .  .  .  .
it needs to storm february 9th so endymion can get canceled and all the parades would then start at 7am sunday .  #mardigras #nola
parker ,  leonard steal okc's thunder: ninety minutes before tipoff thursday night at the at&amp;t center ,  oklahoma ci .  .  .  http/URL
pahle sahi se islam ka meaning sikh lo tum aur apne pita ji ko bhi sikhao
saara suspense khatam ho jaata tha  ,  cassette laga kar .  .  .  .  poppat .  .  .  .  . 
tere jaise bande hi toilet mein ja kr i love you likhte h  . 
hahaha ladkiyaan fir fail .  .  3 stage b paar nai kar paai
sakal se to charsi aur ganjedi dikhta h .  .  . 
usko aur kisi cheez ne matlab nahi hota hahahahaha lol :d :d
fuck u @admin ... AAP k khujli party wala h tu . 
hmara desh mahan h g in police walo se apne family nahi sambhali jati desh kya smbhalage
Mera samajh me na ayi 
kise kaam.ki.nh hai jo ..
@atiyaz hun,following u i would never doubt ur patriotism!its just that emotions run too high in #indvspak #cricket and ppl resort 2 this!:(
general ko to loot rkha h har kisi ne ....  -/ 
ye sab to bahane hai ghar ka kaam na krne ke .  .  . 
rt @shivaroor: ahahahahahaha pawan bansal criticising #railbudget2015. ;-)
austin rivers needs to get stronger ,  #spurs guards muscling him tonight .  he started and just now scored in 4th .  #hornets
ohhhh bsss krrrr Modi tenu ghuman toh sivva horr koi kmmm h k
dilli ko logon ko hi decide karna hai ki unhe bjp ke jhoote wade chahiye ya aap ki imandaar sarkar . 
dharmavijaysinh rathod the reason not to watch indo pak clash with family :p
bas kar pagale .  .  .  . rulayega kya ! 
south africa ki to kah kar leli .  .  .  .  . 
Tension mat lo dosto .. thode din baad iska break up wala confssion bhi ayega .. pakka .. 
our wacky wednesday promo ,  is going a bit ground hog day !  !  !  i say our our wacky wednesday promo ,  is going a bit .  .  .  http/URL
Na mat kar phone 
saala hamaare school me hindi me baat karne pe 10 rs fine lete the .  .  .  . 
he's my dad but .  . hum unhe pura match kabhi nhi dekhne dete .  . it's a pretty big feat .  . lol
Tu scooty p jari thi apne Bhai k sath me 
Are dekh lnge 5 30 tak 
Tu muslman nahi h kiyo ki tu mandir jata h tu kadiyani h salman
teri purani bhabhi ki yaad agyi meko i swear :'( <3
ramdev baba baba nahu hai . neta hai . or badmash bi hai . 
Modi ji apne kaha tha ki assam se sab bangladesi jald hi jayenge. Par apne to unko dawat pe bulawa diya . Jo naukile kata tar se assam ata he uske liye to apne volvo bus bhej diye. Apse hamko ye ummid nehi thi.
sub chor hai sala
this break is a pisstake just get it over with! #indvsuae
guddu wait kar raha hi aur jinko samajh nahi aaya wo jaake apni bhains charayen .  .  !  !  ! 
#aapsweep tamacha bjp ke ghamand par
Muslim hokar muslim ko hi neech bolte ho. .. Allah se daro. ...  ye saari dolat sab kuch yaho reh jayega. .. Khuda se daro
U jahanami ,,,.hate u ,,waqt hai sudhr jao,,,
ghanta milegi khusi
mjhe usk liye kuch bhejna h 
haseen bachpan me master ji ke dande with sapne of sunday
ambani adani ki kamayi khane wale aaj delhi walo ko muftkhor bolne lage h kyuki unki daal nahi gali. #aapsweep #aapstorm
Arrreee   Gara   uye 
To iska matlab tera valentine's day and raksha bandhan ek hi din ata hai ?  P 
#rahulonleave rahul: ma meri chutti ki baat pe log hans kyon rahe hain? sonia: beta kyonki tu #pappu hai:)
mere saath isse similar ghatna ghati .  sunday ko mcg mein bahut der tak control karne ke baad toilet gaya .  aur jaate hi kohli out :(
Smjha 
bhaee main to ldka hu ... mere cmnt pe like todi na ayengeee ....... agree ??? 
from the start of this gag i had a feeling ye  " sharma ji ke bete "  ki to ham kahkar lenge is bar b-)
#msgincinemas what crazy weirdos indians follow to reach the god. when will we learn to use our brains and stop being sheeple.
Mujhe to lagta h ye yadav ni mulla h  / 
i swear if tomorrow any niner fans start tweeting about kyle williams tomorrow ,  best believe i'm gonna put you on check . 
Mere cmnt padhne waalo. Jab is madar chhod ka bajrangi film flop kre to samajh jaana k muslim ka haaye laga ise.
hume to mammi ko bhi dhamkana padta tha  .  .  .  :p :-/
hindhustan is my foot pakistaniyo ko galiya kyun dete ap sb kyun pakistniyo ne ap sbki bhene churi hai kiya
bhai aa jao nahi to katrina ko bol dunga;-) ;-) ;-) ;-) ;-)
Aaj usne bhi kaat ki inn sab se 
Han  half  se  jyada 
@wakeme_up uncle, hinduism never defined what to eat and what not to. hope this feeds some sense into you. #beefban
sir .  .  chehre pr mat jaiye .  .  bahut nautanki baaj hai yeh launda .  .  :p
guddu to gre kabhi clear nhi kar payega :p
anna ne bhi aap join kar li public ko chuna laga ke
yahi to scam h ji .  .  .  i wonder kabhi iss mudde pe jaanch kyu ni hui .  ?  :d
yahi hoga delhi me 10 lakh ke shoot ki hawa nikelegi feku ki
match hrane me guddu ka maa ka bahut bada hath hota agr guddu ke papa rokte nhi  .  .  :)
for middle class #unionbudget2015 fully contrary &amp; after this hick in petrol &amp; diesel price destroy the budget of common man.
Aap ki tarah hi kisaan b hard work kar raha h lekin bachche plane m dikkat ho rahi h kisaano ko.
koi bhi uss fake pi pr yakeen kaise kr sakta h itna hi doubt tha toh trailr launch wala video dkh le na chahiye tha sb clear ho jata
arvind kejriwal zyaadaa gas mat chodo !  pichli baar ki tarah :(
Thk h$hi thk h 
@someUSER lmfao his big ass get on my nerves ,  you going to class tomorrow ? 
hahaha aise school mein top karna mushkil hota bhai ,  hum sab fadoo performer the contra aur mario ke :)
not sure what im going to be for halloween yet .  sun shine is just too obvious ,  larry bird is the front runner as of right now . 
india 307-7 ovrs - 50.0 dfaa 307 hatya krne ka paryash.. :p #indvssa
i can challenge we can change  ,  bring d bloody bastards on d road  ,  n bang dem brutally behalf of millions ppl  .  .  !  !  ppl can't even thnk abt rape  ,  nxt time  .  .  !  ! 
or bta 
m to us ladki k baare m soch rha hu jo buddhe ko khada kar k baiith gayi .. . #extrememannerisms 
and on tuesday ,  harry redknapp distanced himself from the job following speculation he was planning talks with the club . 
first murray is out for the dallas cowboys now felix may be questionable for the atlanta game .  not looking good for the running backs ! 
Dono mein se koi bhi le lunga 
Just a bunch of hairs there 
Han  yaar 
if you thought that 3jp bhakts will stop "save this tweet" kind of remarks, you were wrong. #aapsweep #aapstorm https://t.co/3ww08jdl5u
har kisis ki na kisi k sarkar par har baar luat te hain hume par hum kuch keh nhi sakte inhe kyon hum to keh te hai ab ki har hai ek sarkar jo lute hume bar bar
Kya black ladkiyo ko b swiss bank meh bnd kiya gya hai ...  D  p 
before fielding bedi, bjp should have known that delhi isn't 'safe' for women. #aapsweep #aapstorm #aapkidilli #kiskidilli
koi aur pasand aagai ye ek jagah tik nahi sakte tum
my roomie has a decently hot girlfriend since 2 and a half years and he's never had sex  .  i think i'm more disappointed than he is  . 
hey bhagwan .  .  .  yeh movies bachcho ka satyanash kar rahi hain .  .  :-o :o
iss shoaib akhtar ko koi bahir nikalo bhai #indvssa
sabse accha tha jab sharma ji ne apne ladke ko maara .  .  ye drishya wakai frame karne yogya hai .  .  ek cheez miss ho gyi .  .  sharma ji ko kehna chahiye tha .  .   "  4 log kya kahenge "  :)
this summer will be the most dreadful summer for delhites. no electricity, no water, aur wifi ha ha ha ha.... #aapcheater #delhidecides
saale etna tou galaxy s hang ni hota , jitni teri english hang hang hang hai 
obviously ,  i am not a fan of dream high 2 and i haven't even watched it !  well ,  i watched the 1st ep , that's where i heard that song ! ^^
Bewkoof bana rha hai koi .Salman itna free nhi hai. Jo chat krne baithey. Fake account hai yeh
Madhar chod sale kutte ki aoulad salman khan ki ma ka bhosha
mee  .  .  .  india ki lag gyi aaj :/
Padhai karle 
Arre 
Bhikari eid Ka jkate sedka fitra lene aa rha he
bjp is very anxious coz #rahulonleave and is also trending #whereisrahul coz he has become an asset for them. #wontgivehimback
woke up now and saw the score. why was everyone pissed off at the team? it doesnt seem that bad #indvssa
to tera matlb har bura kam karne vala aadmi musalman hota h Great thinking h bhai my midle finger salute u
Kha khub bahar ka 
gavaskar is so unlucky tht even a uae player naming "rohan" wsnt being abl to b there 4 few minutes. #indvsuae
everday barking dogs bark against #msgyouthicon online but babber sher @gurmeetramrahim is on his way of human welfare without caring.
hahhahahaha .  .  so true .  .  doosre section wale toh chhupa diya karte the .  .  kehte the aagaye fir maangne .  . :-(
since aap is is working hard to get its goal  .  what i fear about is the defective evmmachine .  (press any button .  vote goes to only a particular party . )
Aisa kar uska band baja uski bandiyo k saamne ..... u'll feel fantastic 
Salman Khan Teri film flop jayegi tu musalman nhi h tu kafir h
opposition &amp; critics would be searching for the harsh words &amp; phrases which they can speak out after #railbudget2015 .
Oye 
haa ab bs yahi bacha h confession page k nam pr  -P 
wrong information ,  till date no manifesto declared bybjp ,  please grow up and kindly don't mislead innocent people
aur tata wala namak aur tea bechta hai  .  .  infosys ek cyber cafe hai  .  . 
jo parsasan ki wife is country me surakshit ni he to ye parsasan aam aadmi ki kya raksha karege khak accha kiya
SirAapne Jo musalmaano ke khilaaf statement diye wo galat he
Apne naam se khan hatalo
aisi ummeed nhi thi aapse bhaijaan. . DIL tod diya sbka :-(
hahahahaha .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . hota hai aisa .  koi na koi panauti baithi hoti hai kahi na kahi pe . 
sabse bakbaas was pin ball . 
bhai i hate u garbage bin u make me cry
Docks  par  tha 
hoti hai bcoz parents kar chillate hai aur bf par had se zyada trust karte hai  .  usse bolo ki apne parents ki sune
@someUSER well tomorrow you have to share a bed with ash .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . i dont really know what is worse !  ! 
Kutte ki nhi sunni h koi bat
desh ko bachane nikle the abhi #kejriwal ko bachane mei zoor laga rahe hai #aap #aapfundingscam #nta9 @sambitswaraj #delhi #hawalaatmidnight
colleague towed the con-line on #landacquisitionbill, before i explained the bill to her. more than con, media is anti-people
bc kisne kaha tha apna alag desh maangne ke liye. mrate raho ab. bijli hai ni, chle the match jeetne #indvspak
ye pschyo kbhi winner nahi hota agr salman & farah ka haath na hota . 
missing my family far away .  .  :(  .  .  .  the same way i used to celebrate new year .  .  . 
Eid ke din salman apni maiya chudae
Dimag fir gya h admin ka , Abbe AISA is much bettr den nsui n Abvp , huh 
markets reaction to the budget was all over the place excluding late hour recovery...given the hype it disappointed...#unionbudget2015
fuck you ,  band that covered it on friday night ,  and fuck you ricky martin for existing in the first place you big jerk . 
Sir it not fair RAMJAN KA MAHINA HA PICHA RAH GAE HM sayad mukadar me nh tha !
i don't want to take act tomorrow .  ):
so disappointed with the movie ghost rider: spirit of vengeance .  so not better than the 1st ghost rider movie
Lagta hai darr gaya#UTurn
hahhaha .  .  .  .  .  .  . contra me l power duniya ka sabse ghatiya power tha .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  >_< >_< :p :d :v
Salman khan criminal.
rt @mightgiveitback: @bhaiyyajispeaks cock ke cock lag gaye.. #indvssa
apni mummy ko bhi item bolta hai kya sale  .  .  .  .  jerk  .  .  . 
koi isko pani pilao re baba  .  .  .  tharki insaan  .  . 
thand ki wajah se life ek dum lul ho gyi hai  .  .  . 
hilane hi to gai to ls election me aur khud hil gai thi
bloody idiot confessor , take ur MAYBE in ur hole , Idiot abey itna confuse toh koi ek tarfa aashiq bhi nahi hota , itna MAYBE hi karna tha toh confession hi kyu daala , beer ke baad pauua pi ke soja ta ... 
modi ji flop ho gai ye bhi apki rally modi lehar delhi me nahi rahi hehehe
kejrival ka manifesto me red lait ka kya huva k me o nahi lunga o jikar bhi nahi he aam aadmi he to lait ka jikar kyu nahi kiya
Kyo modi ji bihar ke yua berojgar hi rhenge. Bihar ki gandi rajniti me sare yua piss rhe h
koi dusraa naam nai mila kya, is se pehle bhi Hero naami kayi filme pit chuki hai..
Ohhhh mai nai gyi Jaana b mat.. Pagal ho jygi 
yahi to h real dracula  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
aaj stuart binny ko khalana chahiye tha dekhna tha tond ke sath bhagte huye kaisa dikhta h #indvsuae
Koi change na kara 
Scienceg koi nhi le rha h 
mein sochta tha coin wale video game ki shop pe cd wala playstaion1 chura lunga ek din haha plan bi tyar tha haha :p
#215   Back when they didn't note down visitor info at H-10 , I have lived an entire night and half a day in a girl's room ( slipped out after the morning watchie shift changed ) . 
katai ashleel launda ha guddu :p
kisk sath 
Nayi h yr 
kejariwal ko guddu se nautanki ki classes leni chahiye .  .  .  .  . :-(
rt @dadarknighty: that awkward moment when it's safer being a cow than a woman. #beefban
apne to kuch kiya nai siwai photo khichne ke .  .  . 
lucky bhai ki frd list mei ho skti h wo 
bad times when u missed waterloo road last thursday when in tenerife and dont realise it was the last episode :( #notfair
BC porn site ki tarah advertise karo tum bas ..... !!!! male hoe .. 
ye tumse na ho payega .  .  . 
@arunjaitley ji hamne bjp ko vote diya ke kuch achcha hoga lakin lagta hai bas badi badi baaten hogi @narendramodi #unionbudget2015
ab desh sadhvi se janna chahti delhi me kiski sarkar bani hai ramzade ki ya haramzade ki. #delhidecides #aapsweep #delhivotes #aapkidilli
ek baar toh guddu ko bhi chalaney detey .  .  ya idhar bhi pair nahi pahunch rahe ?  :p
garbage bin bhai yaad hai in south africans ek ek tournament mein dhokha diya tha apne ko  ,  saale tournament se out the  ,  humse haar jaate to apan final pahuchte ,  par nhi  ,   .  .  .  .  aaaj ki jeet usi ka badlaa hai
Agar aap na media mein ya kha hoga ki musalmano ki bigar bajrangi bhaijaaan hit karunga then u are a foll
Seedha seedha bol tik ke rehna ae to rehla zyada macha mat , uske baad rahe to sahi na rahe to b sahi ( y ) 
jhoot .  .  .  i boycaat this news .  .  . ye deshbhakt baba ko badnaam karne ki saazish hai
Chaye bechate bechate desh mat bej Dena
Abe ismail pakistan me chal v jaegii to 1 cror se jada okat kya h tum logo ki be
being in amsterdam this early on a friday morning is not my ideal ,  i just want to get home ! 
@someUSER what lies have they told ?  catholics may have been 'ethnically cleansed' in some areas but protestants got it worse ,  no .  .  . 
jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua  . 
Bas BC pehla match jeet lo , BC world cup to pehle bhi jeeta hai ~ Kohli 
music thik nahi hai
sir meri tbiyt kharab thi .  .  cough thi khu khu khu khu khuuuuuuu khuuuuuuu .  .  . 
Khud kisi intrview m fail ho gya hoga ... or koi intelignt si girl select ho gai hogi .... . Bhadak gya h .... . Guys hav sympathty for Admin  D  P 
should'nt have watched the grey last night because walking down a dark driveway when the sun decides to play hookie is not a good time . 
ohh no ye case kab tak chalega or wase v clear h ke ayushi ke father dr .  talwar ne uska murder kiya h so ayushi kya ese bht si ladkiyo ko mar dete h sirf chotaa sa point he kfi h
Kute begherat khabees benamos kafir k bache teri itni himat
bhajpaiyoon .   .   .   . chadi sambhal k rakhna .   .   .  feb 10 ko aukat pata chal jaega .   .   . 
anna khud hell jhoge sath m jo media neutral nhi h wo b
rt @abdullah_0mar: alia bhatt files a case against sohail khan. being an indian actor how he can play in pakistan team. #indvspak
Hum fans ki koi kadar hi nahi h
solving physics ji sharb to gujrat me bhi bikti black me aakar dekho
Aur Salman bhai apki hum apka movies nhi dekhne jainge,,, Q k apnea ussme wahiyaad bhagwan ka chalissa gaya ha jiska wajse Muslim ko sarminda hona padege,,,,, Pura mehena yani month ,, roza Namaz padne k baad ye sunnege,,, kya bhai apko koi aur movies nhi mila kya
Are bap re 
my neighbor in iit never trusted me  .  so that made me furious  .  hence whenever he and his girlfriend used to do stuff  ,  i used to stop the music in my room  . 
chutiye .  .  . sirf vade krne se vote milte to aaj mein bhi pm hota
rubbish news .  .  .  .  baki sab badsurat hain kya ?  ?  ? 
are is takle k bhi bajao .  .  . sale ko khane se fursat nhi .  .  .  . 
Main b dekhunga 
teri aukat kya hai khabbis jo ham musalmano ko nich bolta hai
seems my new ipod doesn't like kasabian very much- laptop has crashed every time it's got to syncing empire .  10th time lucky .  .  . 
government to janta ki sunana hi nahi chahti ,  acha nahi ho raha sab kuch
@bhaiyyajispeaks jinke aapne ghar shishe ke ho , aur k ghar pe pathar nahi marte ..munna #aapsweep
Arre bhosdi ke bhar abhi 
dosti vo hai jo zindgi bhar rhe .  .  .  . kiran ne aaj dosti shabd ko badnaam kiya hai .  .  .  . 
modi is the best  ,  rahul is maha chore h  . 
Maa bap hain na 
not best way priyanshi jain  ,  because we have this last and only option :(
lagta hai pk movie specially pm, rss aur khachhar bhakto ki toli ko dhyan me rakhkar banai h. ab kabootar ki tarah aankhen na ghumana
sab chori ke honge
dhoka de diya bhaijaan....
age v likh deta ki teri ma mar gai
Isbar tmhari le li jyegi preshaan na ho
Pori dunya tumhari fan nahi hai to ziyada ochlo mat agar tum harai fan ho to wo sirf india or pakistan ho ga ya pir AK or mulk pori dunya nahi Mari sister tumhai pehlai like krtiti per ab nahi she is right you are salfish
chutiye 70 issues to likh na paya solve kahase karega ;)
hypocrite is the word best suited for ak
Chal jhuta....answer ek qustion ka b nhi diya
bhai realy hurt jab nahi aana tha toh kyu kaha tha u know me ana study chodhkar  1 hour s msg kar rahi mera exam hai kal phir bhi bye :( :(
koi nahi krega ab b . ed kuki 2 lakh road me ghum rhe h
sach mein jinke paas 4 wheeler hoti hai .  .  . unhe is mazaa ka experience nehi ho paata .  .  . so sad
#tech apple ceo apologizes for error-ridden new map app - apple ceo tim cook apologized friday for the company&amp;#039; .  .  .  http/URL
bjp desh ko loot rahi hai
Bhai re 8123157468 pe call kar 
Abhi nhi decideg kiya h dono mein se Kisi ne bhi 
Item to Ayesha thi . Aur Mohammad Anpadh Maveshi Charane Wala 
huh ?? well surely ab tumhra bhai tumhe blck mail kia krega bcha ab impact to tum pr aega lolzz ....  -p 
he cries and cries and cries because you wont let him do it  ?  did you say you were seeing a guy  ?  ;)
parso hi 19 ka hua hun aur abi tak single hun  .  .  tu saale 4th me hi ladki baji karne lag gaya tha kamine dusri dhoond lo ; nhi lagega ki ye wala pyar tha :p
modi yug samapti ke oorr .  .  . 
may apna kam khud hi kiya krti thi .  .  mujhe kvi ayse help nhi mila !  !  :/
rail budget is disappointing. bjp = cong regardless of a majority in the ls. 😠 #railbudget2015
Wait karana achi baat nahi hoti hai bhai.... Bhai sirf rona baki hai
@thevirdas tu tho sakal se chutiya hai 2rs actor #beefban
@someUSER you're saying perseverance in all instances .  that doesn't mean #occupyauc is equivalent to 25 jan revolution .  see the diff ? 
kejribaba ke liye chote se swal 1 .  1 reciept par kitne logo se chanda liya  ?  2 .  dubai ke paise ka delhi ke chunav mein kya kaam 3 .  500 school aur 20 college ke liye 6000 acre land kaha se layoge .  .  .  4 .  20000 lit muft pani kaha se laoge  .  .  .  5 .  15 lacs cctv camere ki nigrani kaise karoge  .  .  puri polce force ko sirf tv dekhne ke liye hi bithaoge kya  .  .  ?  delhi ki janta ko murkh banana band karo .  jo apni khansi ka ilaj nahi karva saka vo kahta hai main delhi ka ilaj karunga  .  .  .  dongi kejri uncle
Smj na ara 
hhaha but fir bhi le lete the .  .   . game ka bhoot jo guddu ki tarh dimag mai rehta tha .  .  :p 9999999 in 1 <---- ka sticker dekh k hi khush ho jate the but lagane pe pta chalta tha ki kya jhamela hai andar lol .  .   . :p :)
Aaja bhan k loda apna baap sa baat kr tare maa ka maru bhoxda sala cutta
faisal bhai purana hai ye to :p
is it evil to laugh when a 3rd grader reads a short story ,  and at least five times ,  mistakes the name  " becky "  for  " blocky ?  "  #stickingtoit
aanna with aap lagta h sab fix ho chuka h
its not your fault  ,  its just hormonal imbalance  . 
Bhai apky chryti so me allho pyyr keep pas he apmuslim hokr galt kr rhy ho khuda hafij
india ka mal jitna paroge ghum lo 5 sal ke bad aap nehin aaoge
talking about act's &amp;&amp; sat's ,  deciding where i want to go to college ,  applying to colleges and everything about college stresses me out . 
aa jaiyu okkk 
Sirf confession pages pe hi log aese uchh vichar kyu rakhte ae 
salman khan Tera jo being human ka fashion show kiya tha us mein ek model Dress pehna tha jis mein ALLAH likha hua tha, jab se hum tere se nafrat karte kamine sale salman khan kutta
guddu ki mummy ne apne adrak mirchi k chakkar m indian team ka top order out karwa diya .  .  .  . 
i'm assuming that heb ran out of candy and people decided to give out pizza instead because it was busier than super bowl sunday today
tri maa ka choot
apne aap ko kya samjhte ho mushalman ko challage dete ho ab dekho hum mushlman bhi kuch kam nai he
las vegas is my 3rd home and i'll be there after the election but the wynn just lost my business after the bogus obama comments . 
ye kabhi nhn ho sakta  .  .  . kabhi nhn .  .  . 
okkkk babu 
jitne v salman ko gaali de rhe hai. sb owaisi ke dogle hai. sala sb galat msg failata hai owaisi supporters
wow .. admin tune joke crack kiya h ? mtlb ab hum haase bhi  P 
aaj rajpath par itni security hai ki logo ko apne ghar se tho kya apni rajaai se nikalne ki bhi aanumati nai hai .  .  .  .  ;)
arvind kejriwal i m not one of fool like #aapians ya iss br bhi kam se jyada dharrna chlega
sabko batting mili phir bhi ro rahe hain. #ropakistanro #indvspak http://t.co/ntowjrj9cj
aaj jitne bhi indians ke dil tut jaaye...bas kal kisi bhi indian ka dil nhi tutna chahiye! :/ ;) :d #indvspak #wontgiveitback #indwins
noel gallagher:  " musicians are fucking idiots .  "  - yeah ,  brian may - he's an idiot .  .  .  an idiot who just so happens to be a professor ? 
#309 : i graduated from iitb a couple of years ago and went to the us  .  i have still never dated a desi gal  .  no regrets  ,  it's too much effort for virtually no return  . 
rahul gandhi ka gujrat elections me prachaar karna is like rajpal yadav trying to win over angelina jolie from brad pitt  .  .  .  . 
ye apni kahni suna rha h aur bna kisi aur ki di  .  .  .  huuuu jhuta kahin ka
it's ages since i had kfc ,  well apart from the mush in a bun that passed as breakfast last sunday ,  that doesn't count though
admin post remove kar de warna pichware pe laat mar k bahar mikalun ga 
iss prestige ne guddu ke prestige ki watt laga di . 
hadd h abi to uska brkup hua tha n tune propose hi maar diya ... Lol !! N bhai pehle skul khtm krle ..  p 
Koi baat nhi yaar vaise bhi parents k pause jaane hi the ab tuition nhi tof shoppng shi .....  -) 
Musalman log khilaaf hogaye iske saari ijjat dho dega kya is pic mei
mata ko sirf jaanwar khata! #beefban #illgiveyoufreesteak #hindu #dharamsankatmein
bhai ne to popat kar diya
bhak chutiya sala bhosrdi k shar gairat naam ki koi chiz nhi kya re tujme
Thik h bahi jaan ham ko bhul gye naa
pehle hi round m bahr . 
Hi 
ohhh that is bad  .  .  .  .  god knows where our educatn systm is goin  ? 
jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua  . 
l power waa bkwas .  .  .  i alwez use s full on bauchhar hr trf .  .  .  idiot gals mario to chorho mene contra tak last tk khela h .  .  .  .  precious child hood apna zmana zada accha tha
sbko goli se uda do bc :3
bjp ke 30% log criminal record wale hai
tum rhne do beta.. tumse na ho payega. ##twistedbollywooddialogues #rahulonleave. #whereisrahul"
apne lips pe lipstik ki jagah poison chipka leti to maza aata  .  . 
Ksey ho ? 
wrong news . 
Tu bas samajhne ki koshish kar liyo ki wat I m feeling .. I don't expect more than this 
dekhlo abhi aap ko seat mili nahi uske pehale hi bap jaise oukad dikha raha hai
paisa in sab ke liye kiya dinner ya coffee kar ke jutaoge .  kejriwal ko to wade kar ke bhaag jana hai to wade 70 ya 700 ya 49 kiya farak padta hai kejriwal ko
Salman bhai don't worry. Aane do salo ko aisa khinch ke denge ki bhool jaayenge ki saans kaha se le aur pa#*e kaha se....
Bahut  mast  tha 
Nikal sakte 
yeah gulam but sbki matureness nikal jati hai tym ane par  .  . 
as an introduction to literature we wrote about the woman in black ,  not something i particulalry want to read ,  may just cry #shitmyself
en aapiyo paapiyo ki bund enke chunav chinh se lal karo
yahi hai kasab .  .  .  hang him .  .  .  .  . 
suwar ka bacha
guddu hmara bada ho k jarur politican banega  .  .  .  . aaaiiiyyyeeee .  .  .  . 
bhaii fighting sort out kr rha hu 
rt @s_sekhon: tumse na ho payega :p #indvsuae
Ghen ke Lund apni bhen Chuda rha h randi ke
Ki thii usne bas mun bola 
Mai faclulty k get k pas hu , ldkiya tar raha hu 
iraq ke musal city me me iraq me hu  . 100 dollars me bikti hai mahila
Whi na 
Pta nahi yaar . . . . abhi pta nahi 
may be we should try dealing beef now..india has no scope for drugs anymore.. #beefban
Yaar  book  mili  kya  ?? 
because y'all have been complaing about him allll the dam time .  .  not like me since i was in 3rd grade parker has been my main baby &lt;3
yo launda to bhokali nikla .  .  .  .  . 
world cup kushkbri hogi hum haar kar aagye mu utaakr aaoge fhir ino ka potla pa aag lgye ge log me kera ho
Too much of workload 
pakistan need to purchase new patakhe at least for next world cup .  existing patakhe become 6 world cup old now .  that's why they are not able to use it  .  .  .  .  . 
ye apne papa ki zanjeer par latka hua hai  .  .  .  .  .  .  .  . 
itne hi achhe frnds hain na agr ye log tere toh tu apna naam bi bta deta inhe -_- 
i just need to chill .  can't wait to unleash some aggression at black dahlia murder tomorrow .  #gonnaendalife
lekin worldcup me to team india semi final me bhi nhi phuchegi
@someUSER you won't be getting candy till monday .  i am (by my own stupidity) a sick person right meow .   . - . 
mujhe to sidha daant padti thi .  .  .  bacho k hath me paise nahi diye jate warna bigad jayenge :d :d
garibon ko ghar denge. kaise? garibon se chheenkar. shabbaash. #landacquisitionbill
fabio capello (russia's head-coach) wishes cristiano's injury was more serious .  (russia will play against portugal tomorrow in the wcq)
job chahiye hm kuchh ldke jobless h, or hone wale h pdhe b km h bt work krna jante h
mst ba 
kesriwal ka 49 days me itne jhut bole kahi 5 sal mil jate to hindustan k ek saks ka nam ginees book me darj ho jata
Anyways u are the topper cse 
snigdha main bhi ghar pe reh gaya .  bimaar .  bahut sardi ho gayi .  kisi ki baddua lagi hai . 
rt @bhavpatel90: it's shocking that sa didn't even make it to 200 though #indvssa
Indg vs w . indiesg matchg fixg . . 
Tumko? ? 
Na bhai ?? 
junoon ki rahbari hi kaam aati hai mohobbat main khirad se jo mashwara leta hai nakaam hota hai #aapstorm #aapsweep #aap
rt @pareeksaab_: ab ye chutia @kamaalrkhan bhi economy ki baatein karne lag gaya aur rahul gandhi ko chutti ki padi hai. #rahulonleave
abe bakalol kejariwal modi se hi hara tha
bjp doesn't do hawa me batein .  . 
section b mein chun chun ke harami bhare hai :d
reading the sun and watching jeremy kyle .  where did it all go wrong ?  better do some work .  #ashamed
robert vadra ki toh nikal padegi iss #landacquisitionbill se. kya baat hai mill ke maaro sab
world bachch raoyega to dhoni match ke maidan me royenge
pagala gya h drama kr rha h
uae 34/3 #indvsuae @icc kyun bacho pe jullm ker rahe ho. sharm karo bechare pehli baar na khel rahe hai.
CST  se  walking  jaana  Gateway  of  India  ..  Bahut  mast  h 
Naa ?? 
rail mantri ko or trains chalani chahie ye paresani sirf is train ki nahi h bahut traino ki kahi bhi jana ho har train me janral ke do hi dibe h
Its 
guddu bhai aaj kal asleel ho gaye hain
kabhi-kabhi to chalk ki jageh teachrs ki bhi kami padh jati thi .  . skul main :(
khade hone ki seat nahi .  . khade hone ki jagha mil jaaye .  . shabdawali sudhaaro .  .  .  . 
chal be kutte  ,  ,  drama baaj  ,  ,  notanki karta he
English ki maa behen ho gayi Bhai :v
ghar pe maa .  .  . aur school main teachers .  .  .  . hamesha guddu ko hi kaam batate hain .  .  . bechaara guddu .  .  .  :) :-p
Bata ab 
betaaaaa........ tumse naa ho payega #indvspak
ye kaha ka rule h ki jo police main job karega wo hamesa gareeb hi rhega ya hona chahiye
band karo ye atyachaar. #indvsuae
meko itna gussa araha hai vomit kardugi iske muh mai tabi sudarega kutt#
yahi hai wo sharma ji ka launda .  .  .  saale ne sbki life khrab ki hai . 
Yeh kaun boodeh ke peechhe padi hai bina makeup ke dekhle bhaag jaogi.
Kaheytey ho ki muslim fans pic nahi dekhey to bhi hit hogi
#155   my roomie has a decently hot girlfriend since 2 and a half years and he's never had sex . I think I'm more disappointed than he is . 
jab hum fail ho jate hai to bura lagta hai, bt humare sath topper bhi fail ho jaye to thoda achcha lagta hai. -congress 2/2 #aapsweep
count day tomorrow shouldnt even go  !  winans is crazy -_-
 " make in india "  only in speeches ,  reality is to get  " made in china "  .  id's made in china was used in today's rally .  . 
bikaner kb tur h. halat kharab h bikaner k . surdhna gav jane wali sadak ka bhi kbi chal ke dekho us sadak pe..
rt @dhruv_axom: bc hum andhere me reh rahe hain aur ye stumps par lighte laga rakhi hain ~ a pakistani #indvspak
jyada emptional nhi hote the .  .  :p :(
nautankibaz b
Iiith wala 
rahul gandhi ka gujrat elections me prachaar karna is like rajpal yadav trying to win over angelina jolie from brad pitt  .  .  .  . 
Woh bhul Gaya tha lana 
Kutte .. ðŸ˜œðŸ˜œ 
bhai rehne de aaj mood garam ek ek ko pel dunga twitter pe :p
up ki bat kiya jaye to samajwadi sarkar se jude log lakhpati se crorepati ho gaye hai . 
confidence is good bt overconfident is not good .  .  .  .  .  .  .  . 
#arvindannaback bhai agar aapka flop show khatam ho gaya ho toh jao kuch kam karo aur desh ki bhalai me haath batao #landacquisitionbill
Breathig problem ho gayi thi raat mein bahut 
Yeh 7 min toh khatam hi nhi hote. Aap kaha ho jaldi aa jao.
abki bar kitne dino mein bhagoge sirg .  .  . mera last vote apko tha .  .  ,  kharab karwa diya .  .  . re election also increases inflation n price rise
kch jyada hi bol gye ,  over confidence mei .  .   !  ! 
Salman ab tak to hum aapke bohut bade fan the lekin ab nahi ..Kyon k aapne musalmaan bhaiyon ka bohut dil dukhaya hai I hate u..
i'm listening to the a capellas of the 2nd law and appreciating how bad ass bellamy is .  not that i didn't already know from his other albums
hard the lakin .  .  . 
jis din ye pm bana samajh lena us din india mein se fir ek naya pakistan niklega  .  .  . 
Tu project karle 
@someUSER damn ,  i just got cougar town cupcakes and was going to bring them tomorrow to share .  i *shouldn't* eat all 12 alone .  .  . 
kiski party bewakoof badtameez
sare sentimnt bahar aa gye kambakhto
#339   [\\m/] Just came back from foreign internship . It's a drastic step down in hot (?) & willing chicks . Just thinking about the sexual tradeoffs I'm paying for the IIT tag . 
pakistan team toh ekdum hi lull ho gayi . 
Salman tera garoo bhi too tega tujhe fakre hai aapne Filme pe dekhe lena eid ka din tum hara filme koye bhi musalman nahi dekhe ga kiya budha to 50 ka hogaya...
Arre bc 
visvash ka ashleel bayaan or ab ye ghatiya pann .  .  .  .  .  .  .  . 
ye sb tune reltn me anese pahle kyu nai soch jo ab soch raha hai uski lyf kharb karne k bd tum jaise insan ka soch kbhi nai badal sakta .. 
haregi teem india
really miss u mahi sir .  ab match dekhne ka maja nhi aayega .  2014 me sab senior player chale gaye .  so sad
Acha  acha 
o god .. don temme .. tu ghuma k pucha rha h ki m usy use kru ki ni ...!!! jerk ... 
feku ji kiren bedi is going to loose krishna nagar seat
bjp wale bokhla gaye hain
money ke liye itna gir gaye
bona mazze lene ke chakkr me tha pela gya aur kya 
Achha? ? 
Acha .. Bhaiya aaye huye h laagos waale ? 
that's seriously too much .  . from where money is going to come ?  delhi account is already in loss ,  everything free is bad choice for sustainable growth . 
pahle yeh bata bc ki teri frnd rqst acpt karne ke baad bhi uska msg tere other folder me store hua ? chutiya bana raha hai hindi me sala aur teri aankho me bimari hai kya jo time line ka post tujhe dikha nahi bc .. chal be hawa aane de bc ham bhi fb use karte hain 
modi ka majak to obama ne udaya tha :-d
Abhi  karunga 
ek match jeetne mai karodon logo k totke lagte hai ,  log sirf kohli ,  dhawan ko credit dete rahte hai .  .  .  huh
@nino2884 shhh dont use that word secular,these so called sacred vegetarian people would call u a sinner #beefban tried alot last nyt
Ap late ho ap ne apne cometment pori nai ki
@someUSER my birthday on february .  my friends think it's for valentine's day but i don't believe so .  :(
i have to go to chapel hill tomorrow and the #usps still hasn't contacted me or found my damn speech processors !  !  !  !  i hate the #usps
bt ladkyian wahan humesa hi fail krti hain us school main .  .  . 
acha ye btaaa kmlesh bua k bare mei kya bol rh tha 
ab bhi sapne me jeet rahe hai .  .  . sarm karo abto sapno me bhi nahi jeet sakte .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 
im going to be the black dahlia tomorrow and no ones going to get it because everyone is stupid . 
axl rose needs to just give up .  now .  not later ,  not soon ,  not tomorrow .  now ! 
fucking part time fans .  where were you at boro away on saturday ? 
yugpurush always follow "early to bed and early to rise -he surely has very less or no interest in his wife " #aapstorm
australia aag mut rahi hai #ausvnz #superbudget #unionbudget2015
Kutta appa 
log kahte h hamare desh me natural actors nhi h , 
Insan jab tarki karleta hai to wo apne mazhab KO bul jata .hai jab thokar lagti hai use to use apni galti ka ahsas hone lagta hai .....koch aisy hai salman ki khani mery Kuban I.......
uriya me hi likh deta  .  .  smjh to wo bhi nhi ana tha or ye bhi nhi aya
kal se guddu times of india ghotega
suresh ka cg zaroor 7 raha hoga. itni kaamchori sir satti karte hain. 6 kehta main, par unhone budget pesh toh kar diya. #railbudget2015
ashish bryce neginavjot singhsunny bhardwajgaurav sahota .  . bhaiyoon .  .  .  . kutton .  .  . rush yaad hai
hon'ble pm will kick u out ,  dats only his manifesto ,  u r dent on bfull delhi ,  by just throwing u out ,  he will develop entire delhi .  dinner lunch sab k pese mang ko janta se 10th feb k bad 2 3 saal tak inhi peso se kam chalana h kejri das khaansadd
iss prestige ne guddu ke prestige ki watt laga di . 
he is chor
hahaha .  .  .  .  main to waapis aa k bhi nhi pehnta tha .  .  .  .  :p
Kad ? 
Baki  lappi  mein  hain 
she never was in love with u  .  .  she was just a friend of urs  .  .  normal college friend  .  .  .  valuable suggestion for u is u cant do anything with her  ,  she is not some thing or object  .  .  she is still ur friend n will be  . 
Hmm 
????????kaise piche pad gaye re......
agar kisi ke match dekhne ate hi wicket giri to hum usse pura match nahi dekhne dete .  .  ha ha
rt @lindsaypereira: "dheesh ish nhot ghood. bheef ish phor borship nhot phor cheelee phry." - pranab explaining why the #beefban makes sens…
dono mil kr kharid lengeni to main kharid kr rakh lungi 
this is fake news shame on you media usa how much given you money blady media  .  .  .  .  .  .  . 
media cha ti to pele hi bar aaa jata ye raaj
arey dun worry dude ... bangkok me inney maze kar raha hoga .. usey kuj fark ni parega ....... 
saari kiraye ki public hai 5 sal kejriwal
oyeeee .  .  .  itne din baad bhi yeh suwar jaise gags .  .  .  :p
Are kal hai na deadline to 
jisko samajh nahi aaya  .  .  wo jaake pogo dekhe 
Ek suggestion or lele deo lgake jaaiyo . . bhar garmi bht h !!  -P #OldMonk   admin summers mei bullet proof jacket tu pehan k jata h kya date pe  -D 
not funny -_-
mastarwa pagla gaya hai sala sabko fail karwaega  ! 
Are mera baby naraj hogya 
salo charas bhi ban h, to kya pina chor diya tumlogo ne? baat baat pe outrage karna band karo nhi to poore twitter ko jala dunga. #beefban
Kuch nhi bhaii bs aise hi 
tera baap bambani h .. bambani .. ambani nhi #indvssa
kaun nahi chipka hua tv se :p
@someUSER @someUSER however ,  he has confirmed breaking a chair in the duke pressbox ,  2nd such destruction at a duke sporting event . 
Subah bf islye Ni kr paya 
bhaya ye bhajrangi bhai Jan ko flop krnay k leye ye kaam kya ja raha hy
sir gud ni8 bol kr bhi lgi hue hu comment pr comment sir bhi dard hone lga
turning kisaans into indistrial labourers is not my kind of vikas. #landacquisitionbill
don't get into such complicated issues when you don't have the balls to face the consequences  .  . 
ind world jitegi hi nhi khushi kanha milegi .  .  .  .  .  .  .  . 
#happybirthdayjustinbieber trending ahead of #unionbudget2015. shame on you #middleclass
huh farzi :/ the worst thing is to sit around and watch tv at new year eve .  .  .  . 
Nog timeg tog celebrateg 
the only thing i may truly miss about lexington is shoto's  !  !  ! 
ya class me padhte waqt -_-
abp vale khareed rage hain .  .  .  .  hahaha majak baba rakha hai .  .  .  .  kabhi moi news bhi post kr lia karo
bhai sahi keh rahe ho aur ab to zindagi jhand bhi comment nahi karta . ab to ekdam bore ho chuka hai page 
knock knock? kejriwal: who is it? raita kejriwal: kaisa raita? phailne waala! kejriwal: bhak bc! sab mile hue hain #aapsweep #kiskidilli
Haha 
Chalo phli bar lv sex aur dhokhe se alag kch kiya h admin ne #appreciated # 
this is austin rivers 1st game and people sucking him he a rookie chill  ! 
\ " We also need a tougher law against false rape cases against a woman\ " 
Ho 
Ik jor ka thappad lagao ik din story over .... akele hi hote ho . 
Beta teri jal gai thi k wo seat tu ladki ko offer nhi kar paya or impressn nh jama paya ... bt un uncle ne kr di , or teri phuk gai .. Tera to ' LoL\ " ho gaya .. 
staff room se master saab ki stick le k aana ,  aur fir usi stick se 5 -5 dono haatho me khaana .  .  !  missing those days .  .  ! 
Hlw aapko nhi ana to bewkuf to mat bano
tum log ke pas bs yehi khabre rahti h am going to unlike
bachpan ki yaad dila di :-(
salei suwar ka pilla .... mar jaa aishwarya ke moot mei doob ke ..cheeh Modi Aur Rss ka Nya Kutta
kam se kam chalk to le aya .  .  .  nahi to khali haath hi .  .  sir khatam ho gyi .  .  . 
kejriwalji .  .  .  .  .  agar aap cm bangaye to kitne din me istifa doge  .  .  . ye bhi apne manifesto me daal do .  .  . 
shame on u ,. . agr itna hi paise kharch krne ka shuak he to part tym job kro na ... uske bd paiso ki value apne aap pta chl jayegi 
roz rulane ki kasam khayi han is confession ne  .  . 
salo yha kyu apni maiya thukwa rahe ho.. sale chutiye bhaag jao.. ni to ga**nd paad dunga
sportsroom guy is not paying any attention . 
ana bhi  aap me samil hogeya . imandari koi nanhi sab politics me entry marke lutna chahate hai . an isme ana bhi samil hogeye . 
Yar ashu tm had par kr rhe ho. Plz bs kr yr. . .itna nonsense mt bolo
13k ?? 
ab toh koi pasandida cm nahi hai
mai bhi bahut roya tha bhai
iss shaan ne hi bigada hai mele guddu ko aaaiiiieeee
aise logg du ke pass out hai kyaa .... bass daalna hai confession kuch bhi 
I don't like salman khan madharchod randy ka ladka harami kafir
sharma ji ka launda pit gaya finally baap se .  . (ignore rohit sharma - mr . dependable and ishant sharma)
kajri bachcho ki kasam khata h .  .  . ab nhi bhagega  .  .  . jhutha bhagoda
Han yar job ki hai both t tension 
superb debate is going in @abpnewstv on #unionbudget2015 i mean #ghantabudget
Sala kamina sallu bhai ramjan mahineme bajarangi ban gaya kotta sala kamina sallu.... suno musalman bhaiyo aur behano es bar bi sallubhai ko ullu bana denge
sabse bada jhut tha ye .  .  . i also had this :p
with in 4 days two plane (mig-21 and mig-27) crashed .  pm and his cabinet don't even uttered a single word .  rallies are more important than pilots .  all the resources of govt of india engaged by bjp in delhi elections . 
perth mein aaya indian bowler's ke andar bhoot.... uae ke hogaye "laude looth" #indvsuae
did you just tell me lucas scott leaves in the 6th season of tree hill with peyton to travel the wolrd ? #youjustruinedmylife #fuckyou
bigad do iski runrate... #indvssa
pak walo patakhe kya soch kar kharid liye the yaar, ho gye na expire. ye india hai mere yaar #meninblue #indvspak
rt pranvs: girta toh bahut chot lagti. :d #aapsweep #aapstorm #aapkidilli http://t.co/3u5uxuyaai
bjp waaley agar delhi ke muddey ke baarey mein baat kartey toh shayad kuch baat ban sakta tha par you guys keep on attacking only one person
@swamy39 sir,hindu leaders failed big time. hindu org. r compulsive failure since moghul era= reason behind pk movie release &amp; hindu abusing
bilkul sahi kaha .. crush toh badi aaeam se ghum rha hoga apna n ham yaha rote rHe .... hell middle finger to dem 
shubham teotia .  .  iske number final me judenge .  .  lol :)
hamare desh ka ek naya kahani jo sunte na bane waha belief kaise kare fir v desh mahan hai
is bachi ko btao sex is part of lif or d.u m admisn mt lia kisi or univrsty m jaio tb waha b yahi milega sex to kutta b krta h vo to d.u ka studnt nh raha hoga 
plz dont came as a fraud client . 
Teri party tere baab ko de na layak
they stop filming 'the butler' tomorrow .  and i still haven't found alan rickman !  !  !  !  -explanation- he's been filming that movie here in la
sahi kaha  .  .  izzt loot li dollar ne inr ko 69 pe lake :p
prestige puncture ho gayi guddu ki .  .  :v :p
phanku man
jo hua is sad , lekin pakistan me hua to mai khush hua  . 
main to pure virgin hun .... hillane ko bi kuch nai hai ... jise hilla sakun wo bi nai hai ... #happyalone 
Ole ole Har bat pe fuck bolte ho ... papa ne kuch nai sikhaya 
ye bhi koi run hai chase krne ko?? saala aaj to beizzati ho gyi... :3 #indvsuae #bleedblue
gf hi to bna rhe h yha ... kranti wranti to bad me hoti rhegi ;) 
srahad par mare jawan... bhad main jaaye kisan... bhakt gaate raha modi mahaan mahaan... #landacquisitionbill @drkumarvishwas
8th stage ka 3rd level kafi difficult hai :-)
@abhishek4namo @shirishkunder jab #nirbhya ki bat aati h toh #bollywood #napunsak ban jata h aur #beefban par rota h shame
ladki ki baat chood yaar aur ye bata yaar woh jo 3rd question tha .. uska ans kya tha .. 
modi is trying to destroy all indigenous business, first e-rickshaw now agriculture #landacquisitionbill
obama was so right. iss desh ka kya hoga. #shameless #aapstorm #aapsweep #chapelhillshooting #bihardrama http://t.co/n7x2vsetgd
lag rha h bhai aise ni aayenge
lagta hai yeh anna sir sathiya gaye hain
kya ye picture bhai ki hit hogi but i dout
bura to tab lagta tha jab koi tok deta tha .  .  . itna bada ho gaya abhi bhi mummy ki godi me baithata hai :(
sunday is turning out to be the day when i play temple run .  social life is a joke only .  forever alone lvl 100000000 . 
Election jantak chunne k hota h ya neta juth bolte h bade2 wade karte h,lakin wahi'ENGRAGI SASAN'Ise badlega kon jise humne chunna h lakin wo badlega to wo satta sukh,bade2 ghotale,janta ka pesa janta k leya kyo pryoge nahi ja raha,
fattu tu apne page k link bta dekh tere page ka kya hoga  p Ye d.u k members ki unity h koi #Chu **yapa nhi h 
arre respected anna ji ek ki side ho jao kabhi aap ki burayi to kabhi bjp ki ,  confuse kyo kar rahe ho mausum janta ko
sharma ji ka launda aaj pit hi gaya .  .  :d
jitni tez jaban chalti hai pm ji ki utni hi tez baaki train chal jaati toh mere 15 lakh vasool ho jaaate #railbudget2015
jo karna jaldi karna varna koi or uda k le jayega tumhari dream girl ko  .  gud luck  . 
Tharki admin ... gud morning .. bs art ka name mt le . 
Theek hai bhai bahut hua ~~
@someUSER yep .  once it's lost ,  it can never be returned .  i was in constitution hall last fri .  got chills .  so much history was almost lost
ghrrr sach a big lie :d :p
@kinjealous #indvssa hai na vo bhi kam nahi hai...kyuki pakistan wale aa jaenge kal harane hume..
agar #unionbudget2015 ittu sa aur. acha.hota to delhi ki tarah india congress mukt ho jata ;-)
Chutiya banadiya sab ko
aesa lgta hai @narendramodi ji ne delhi elec me mili buri haar ka badla poore desh se is budget k jariye le liya. #unionbudget2015 @pmoindia
i got dumped after 6 years  .  feel like shit  .  really on the verge of being suicidal  .  anyone got any suggestions  ? 
@someUSER real shit ray allen meeting with the knicks tomorrow
bechara anna woh chahata ha m bhee c . m bun jaoo .  . mere junior bhi too line m ha agee m rahoo  ?  ?  ?  ? 
aj apne hum sbko bht hurt kiye salman...apse ye umid nhi thi hum sb ko :-(...bt m also luv u salman...:)
and any vashikaran problem
#rahulonleave poor guy is tired after an exhausting sleep in parliament, aicc meets and ..... let him wake up and go to vegas to his gf
fuck u @someUSER  .  .  .  aap k khujli party wala h tu  . 
baaba baklol  .  .  .  .  . kejriwal
#56   I'm in HSS doing M . Phil . Lately , every day is an existential crisis where I am in a moral dilemma choosing between spending my last few rupees on daaru or sutta . 
axl rose is trending worldwide just because he sat his butt on a chair to talk on live tv and drink water out of a mug .  bow down ,  peasants . 
ab naya tv le aao .  .  . jake pakistani bahiyo
all these unnecessary noise created by one set of people is just increasing the profit for pk movie. #lrt
exam date jaanbhooj ke tabhi rakhi jaati thi jab matches hote the  .  aur maths ka paper theek match ke next day hota tha
Tu khana khale 
anna ka the end ho gaya hai ,  bakne do .  use an sirf kejari ko jarurat hai wo jay unke pas . 
kashmir ka, kargil ka, mumbai ka, parliament, 9/11 ka sabka badla lega aaj tera kohli... #indvspak
is gag ko girls like nahi karegi
feku ji don't fake too much . vada poora first . stop fooling people . 
dont think of coming to delhi .. v bad place realy ..  p ab aa hi gye ho toh bhag jao .. 
Toh thk h 
kitne din tk b'day celebrate hoga oldmonk ka ... ab iss cover ko hta bi de bhai  P 
is it a confession ..? yr vase mera v nhe aya avi tak  ( 
bhai sb ye hamare comment ka nateja h ke ye kuch v fake ,  ganda news post krdete hai .  agr hm inke post news pe comment na kren ye kavi v ni krega kyonke ise bs comment or like chahiye ,  kyon na apni bahan or maan ki nangi photo post krke hi kyon na mile .  .  mai ye kahna chahta hon ke iske gande post pe na like kro na comnt .  .  khud sudhr jaenge .  . 
Samsung galaxy Grand max 14000 Ka tha sale ke din 18000 Ka ho gaya , idr hum pagal nai behte hai sunlo company walon
Likhna 
saniya kahi stand nahi karti  .  . beacuse she was not from our country .  . 
bechara guddu jab bhi maze lene hi wala rehta hai kachua sir uski band baja dete hai
oh good news modi kitna na mard he  .  ek kejriwal ko rokne ke liye saare bjp ke neta lagaya
Yaar yeh log comment pe kyun comment karte hain .... ;-p .... confession pe comment karo 
yaad nh toh km se km jikr toh sahi kar lala .  .  #garbagebin
situatn itni buri ho gyi h k nw indian men r tagged as rapists 
asslamu alaikum salman bhai ladhkoyo ko hnsm nai hne se nt like
garbage bin aap konse zamane mein ji rahe ho !  aapke har cartoon mein sirf poorani cheezon ka hi zikr rehta hai
pta nhi .  .  .  .  .  ab konsi khushi milegi ,  har baari bolte hai dohri khushi milegi but milti nhi hai ?  ? 
Tab usse le liyo 
Dekh le yaar woh kyunki raat mein rajiiv/eng chowk jaana jyada easyg h than itni dur aana 
Link bhjta hu try karta hu 
Beta kya oarichay karwaoge usakah ghar walo se  Parichay 
aise manhoos har jagha pe hote hain or wo jab aise score puchte hain toh koi nahi batata .  .  . 
kendrick perkins may have the worst goatee in all of sports . 
admin ab is page par post karne ke liye kuch aur nahi bacha kya
esa nahi hai yaar ladkio k b game hote hai tetris lagao .  .  .  .  :p
I'm cent % sure this gondalf guy is paid admin . Paisa sab kuch kharid sakta hai  3 
pehle se hi fix tha
hehehe ... mujhe pta hai fake du pankha has 3 pankhuri and the real du pankha has 4 pankhuri ...  -D  -) 
my family 4 votes go to 5 saal kejriwal
@someUSER oiler fans are unhappy with ,  45 points each season ,  gagner as their 2nd line c .  habs fans should hate 28 point eller as a 2c . 
bjp chor
#154 : i want to talk to this cute girl who was in my hs101 class  .  .  .  i see her everywhere but i dont know her name :(
Madar Salman nai chalegi film
annaji apna naam kharab kar rahe hain aam aadmi party ka sath deke
caltrain just can't catch a break .  mt @someUSER about 10:30 a . m .  train #425 struck a female on the train tracks south of 16th street
uae player: jaante ho uae mein aise rape ki kya sazaa hai? dhoni: yeh perth hai chutiye. #indvsuae #wewontgiveitback
To hum kya karay
tv kharab ho gya h :(
Kya chutiye log hain Jo ise eid Mubarak bol rahe hain is kamine ko kya mlm k ramzan kya hai aur eid kyu manate hain...ise to sirf paison se mtlb hai
you can chat for hours but you cannot meet in a person because of your own thoughts of zamana kya sochega :d
jab dost fail ho jaaye toh bura lagta hai, par jab dost first aa jaaye toh aur bhi bura lagta hai. - @thekiranbedi #aapsweep #aapstorm
#beefban there should be ban on beef throughout the country.
no one gives up their land. no projects. no jobs. no food. no money. just land. eat mud and sleep in mud houses. happy?#landacquisitionbill
mene socha tha ki  aap humesa such bolte he aur bhut acche h but aap bilkul bhi essaaa nhi he
bhai logo 5 rs. mien bharpet khana milta h congressiyo ka kahna h bt delhi mien congress raj hote hue bhi ek golgappa nahi milta
Kis bewakuf ne apko yeh bola ki ....Apne fans ko iss tarh se wait karao2 thappad meri tarf se bajrangi bhaijaan padne chye usey jo aysi bekar muft me raye deta hay
Frm 3 idiots to old monk said by mantri mahodaya \ " are principal saheb ashleel hai ye ladka nikaliye ise yahan se\ "  -D  -P 
staff room ke paas dekhte hi teachers aise dekhte hain jaise koi gunaah kar diya ho . 
@hukam_rawat @bjp4india bjp ko delhi ki janta vote nahi joote maaregi aao bina security me phir dekho janta ka mijaaj
yeh chutye ko leker jaker bathroom mein bandh karo re
mechanical me toh fir bhi chance hai aur engineers ka kya hoga  .  .  .  .  .  . 
rbba sch a looser .  .  . khud nibjeet sktey to dusro ki har celebrate krne agye .  .  . uff these people
guddu hamesha laat khane walay kaam hi kyon karta hai ? 
Yr ye DUC ka new Admin bht pakka rha hai ....  / 
Slman kya tm waqai musalman ho agr ho tu muslmano ke naam pr dhbba ho
isse bettr hota kuch motivatng post kiya hota for d welfar of country  / ye sb faltu bakwaas post krne ka koi sense ni h 
kejri ka val dhila ho gaya lagta hai
Salman ji wakai aap h ki koi fraud bnata h humlogo ko 4 bj gae h
logo ko ullu banane wale ko solid reply . 
?? 
ye do takiye galat lagata hai ,  ek sidha ek upar rakh .  .  .  phir mummy ki daat ,  sari rui tod de tu in takiyo ki :-p
pyaar dard deta hai
sirf guddu hi nahi sabhi ka dabba gol hai .  .  . 
rt @dsbntl: 1979 sri lanka. 1999 zimbabwe 2007 bangladesh abki baar bakchodi mat karna. #indvsuae
Ab mai wait kar raha hu ki wo chota sa farmer ( vadra ) kab sucide karega  / 
Sana aa gaya tumara nakli salman khan hahaha....
ye #pk movie bananay ke bad aamir khan ke bum pe bhi 3 nishan parne walay hain lulz.
Smuggling  ka  maal  utarwata  hai 
feel free i have avote which will not be sure for kejriwals
namo  .  .  .  .  .  ,  iss baar v jo congress ko vote de diya  .  .  .  ,  usse bada chutiyaa koi nhi hoga  .  . 
aap party k namse uske chamcha b paisa banane k bhane hai .  . 
dil pe patthar rakh k goli mar de .. khud ko .. prblm solved  -P 
watched the wiggles for the 1st time .  was embarrassed for those men &amp; then i remembered that they are probably filthy rich .  #parenting
@dibang kya sochte hai sir aap. abki baar fas gaye yaar #railbudget2015
aaj toh south africa ke pakode lga daale india ne .  . 
jo ho na saka kashi ka .  .  .  .  .  .  .  .  wo kaise hoga delhi vasi ka .  .  .  .  .  . 
iranian general says israel's iron dome can't deal with their missiles (keep talking like that and we may end up finding out)
ana tu band karo philosophy
mai chahthi hu kya ki bajrangi bhaijaan film flap hona pukka
why has no one put a youtube video of todd bertuzzi assaulting steve moore on an ipad while he's in the penalty box ? 
Kiya huwa bewde muhe kiyo latka ke behtha hai
hamare zamaney may laat lagti ti pichwadey pe
yeh hawaldar nahin rishwat khor hai
bwaha ek din m armpit aa gae .. reech ki aulad 
guddu bigad gaya hai but
waise paison k liye ye lines sirf hum ladko ko sunni padti thi .  .  .  betiyon ko to bas farmaish krte hi paise mil jate the .  .  .  or aaj bhi unhe demand krte hi pasie mil jate hai .  .  . 
jor ka jhtka joro se laga
ek baat toh pata chal gayi confesser ki aap jo bhi study karte ho wo aapko samajh ni aa raha hai isliye you mug up things :p
launde dere ? ? 
jinke mantri balatkari ho wo kya womn sefty denge haryana ki jaise delhi k logo ko narkmy jeevn nai jeene denge
anna bhi pagal ho gaya  . budape me sathiya gaya hai .  .  .  .  .  .  . kongres ki b team hai aam admi party
To budday gifts to mil Hi gaye na aapke ...?? lill bro wale 
Kal  match  dekha  ? 
indian air force may not go with israel a second time http/URL
@chetan_bhagat tumhari ghar wapsi nahi honi chahiye thi. #aapsweep
 " how many continents was the challenge filmed on ?  "   " 21 ?  "  okay ,  what did you fail 2nd grade ? 
Modi ne kuch kiya ki nahi... wo pata nhi.. pr wo 5 sal me pura world jrur ghum kr aayega
Super duper flop...inshallah nich hai Salman Khan tu..?
khud ko fans bolte hai lekin kabhi fans ban nhi sakte kyuki kabhi kosis hee nhi ki samjhne ki bhai ko
jab dum nhi tha to itne bche bulane ki jrurt kya thi .. saala ache kaam kr k lathi to mili nhi entry k chakkar me mil gai 
Kiya bhai ouvesi sb par Gussa kiyu hu
right ... DU's sytem sucks ... bc result hi ni aya abi tk 
much log to police me business karne me liye hote hai
Chal aaja gurgaon 
Lol haramzady apnay tu musalmano ko zalil kya allah apko hidayet karay ameen
dalo bhek ke lodo ke munh me taar aur yahin udaao salon ki patang #lastwicket #indvssa #cwc15
bhohot rone or emotional black mail k baad cassette milti thi .  . or fir poppat ho jata tha .  .  . :(
Tere awaaz kutta ke awaaz Sam hi chor muslman hi to
but limited credits hain .. 
sale haramkhor media aise duniya me koi dawai he ni h , kyu chutiya bna rhe ho
Hmare bina tera koi wajood nhi #salman ...sale pathano k nam p kalank h tu
ye board pe liki problem b sapno wali problem se kam nahi h .  .  . 
Oye hoye kini khrab ldki ,request delete kr dii meriii
hmmm 
yaar bura ho ra hai bht 
ye bhosdiwale bhagne vale nhi bc mc harami sale suwar ki olad
modi stage pe hi bolta h kajrival ne modi ko khuli bahas ki chetavni di thi to kyo fat gai modi ki
yaaar guddu ,  tuney to apne section ki izzat mitti mei milaadi dusre section se chalk maang k .  .  . 
ua bf ch***ya spotted  -D dude teriii gal tujhe apne kutte se compare kar rii h  -P  -D 
Surprise uhh 
player ko change kro nahi to khushi lete hi rah jawoge
escalators to be installed on stations but coolies shd be warned not to damage them, 😢 this is my concern! #railbudget2015
aur mujhe black money se aane wala 1500000 rs nhn chahiye
Salman Khan Tum Kafir ho Muslim larki ko bagatai ho sharam karo aj be teezi see pilnai wala Religion islam hai
situation itni buri ho gayi hai ki now indian men are tagged as rapists :(
rahul wants to live so, #rahulonleave and therefore rahul left...!
ye sb kohli ki wajah se hua hai .  .  .  .  wo dhoni ko hata k khud captain banna chahta hai .  .  .  . 
Kisse  ?? 
Loan ka kya hua 
i don't know how can #indvssa be this intresting :/ hate it ... india will loose can't watch match :(
kamino ne 2003 mein bhi ind pak ke match ke agle din icse ka maths paper rakha tha
dehli walo apna phone check kr lo. halke halke wi-fi k signl aane lg gye honge password : muffler_khasi #aapsweep #aapstorm #delhidecides
ye launda apni aukat par aa hi jata hai .  kutte ki pucnh kabhi sidhi nahi ho sakti . 
meri bahut pitayi huyi thi .  .  . ek baar esi hosiyari kerne gaya tha tub .  .  .  .  :-)
aab raina ko kyu fasa rahe ho
Kare chamara sale
Okays 
cupid did so much work da 1st time that he don't wanna be my friend no more
Chal teri ma ki chuy
there were number of jansabha with peoples participation of common people of delhi ,  but these corrupt paid media just black out all such jansabha ,  if people of delhi did not realize the motive of corrupt parties and paid media once again they will be fooled by corrupt nexeus
salman sir sara din guzar gaya aap aa he nai :(
rt @immortal_luster: baba gurmeet ram rahim singh insaan can not book tatkal ticket because six people. #railbudget2015
sir desh wasiyo ke liye kuch karne ka irada h ya phir is air india me hi gumte rahoge
Thnk u akki 
Lagta hai Admin metro me dusro ke armpits apni toungh se leak karta hai ... Achcha hai atleast kuch to rahat milegi Admin ki is samaj sewa se logon ko metro me ...  D 
bhaiyo aman ki bto m mt aana ye bjp ko bdnam karne ki sajish hai .  ab aap log congress ke piche kyu ni padte unse dosti ho gayi hai aap logo ki isliye . 
@someUSER 1/2 white ?  does'nt matter;malcolm x may hv been as well . still no specifics . u ppl don't hv ideas except make bombs killem all
r u looser  ?  ?  ?  ?  .   .  sucide krne s kch nh hoga  .  . 
Nahi to ye mat soch ke tu fanna nahi hoga ye khyal tera jhutha h
aa gaya congress ka or ek mohara
tu apne manifesto ki chinta kar .  .  . 
pahunch rha h rc 
ye bhagoda khujaliwal aapka partner to hai
ye ek din khud majak bankar rah jayega
hilte hi next out ho jayega .  .  . :d
kejriwal is such a deshdrohi . 
humare staff mein ek teacher aisi nhi hai jo bachon ko peet bhi deti hai  .  .  .  :( :(
dr jan radio 2ue tonight with david oldfield re kevin rudd's sad loss of family cat .  pets deserve honouring cos they love unconditionally . 
Tum log ne ? 
ranjhaana movie to mast thi  .  .  .  .  pr tune ye kya bakwas likha h :p :@
kejriwal ko jo vote dega wo bhikhari bana dega
u remeber ur krantikari interview jisme background me shaheed bhagat singh ki photo thi .  .  .  .  .  .  .  and ur party member prashant bhusan call him terrorist what stand u take on this ?  ?  ?  arvind kejriwal
Mere cmnt pe na koi like krta na rply aisa kyu  ( 
Cnfuzd hun bohot 
all the people seeing noel fielding tomorrow ,  i am extremely jealous of you . 
and my mom would be-  " aapna kam khud karo .  pahele se kuch jankar nahi aate ho .  khud bhukto !  "  :p
Mera Islam mera mazhab. Ik allha ik qhuran . Tu kya samjaye ga hume
@dkgdelhi shakl bhgawan deta hain insaan kuch nahi kar sakta.. par ye toh baate bhi gandi kartey hain dhakan hain dono #aapsweep
Muslim ka nam mat kharab karna salman bhai chahe kuch bhi karo koi tention nahi
yr apne Shi nhi kiya musalmano ko chetavni dekar
abe bhagao yaar  ,  ,  ,  ,  sale australia ke aage hamesha sar jhukwa dete hai
Wai sale Ismail kutte jyada bhaukana sehat k liye nuksaandayak hai . Amma k pallu me so jaa ab ## boxdk
Agar muslim ki nam badnam huya to teri page unlike kordun ga or kavi bi tere liye duya nahi karen ge#@Me sulltan@
hare ko kamzor manana and jeete ke sath bhay jana sahi nahi hai #delhidecides
Loan ? 
modi sir app pahale OBC president ho. OBC ke liye kuch karo. bad me koi kuch nahi karega
agar sachhe muslman ho to eid ke din is kutte ki film mat dekhna.
are wo ladka sex ka bhukha hoga yar just 4get hm love dil se kiya jata hai na ki physical relation se  .  agar bf gf dono sehmat ho then its ok otherwise its not
Yeh ki yeh namard hai
rt @jhunjhunwala: modi saab - selfie lena band kijiye, kaam karna shuru kijiye varna aaj delhi gayi kal bharat jayega.
anna ka khel has ended
Delete mat karna himat hy to jawab to
mara jaye ga ye apne ap ko gandhi smja betha h
@headlinestoday @digvijaya_28 looking today's situation of congress i m worried where wl congrs if he wrkd 2 his style. #rahulonleave
anna ki publicity khatm ho gai he so  . media me chaya rahna chata he kejriwal ki tarah  . budda . bola he rajneeti nahi karunga ek din sala kanhi mil jayga . 
can't wait to hear tomorrows cmag meeting about horny (coni ) report .  baages wait &amp; watch you will be grilled tomorrow  !  cmag a hope . 
the joke is on us delhi.free wifi only for 30 minutes&amp; not for private use http://t.co/luhipim034 #aapsweep #aapstorm http://t.co/godfpm2i9r
Yaar Kiran se$hi  puchna hoga 
exactly :( ye to kuch b nhi hai .  .  koi 31st dec n 1st jan ko exam dene ka dukh kya samjhega :( bt the phase is gone nw :) :d
Dance 
sab taaj uchaale jaenge sab takht girae jaenge hum dekhenge #aapsweep http://t.co/dfblua30gb
Baat na bani....
Are wo nayi bike le raaha hai .. subah hi pata chala .. To Maine kaha k main bhi chalta hu .. 
Are m launga tension na lo ap 
mujhe lag rha h koi admin ham sab ko dhokha de rha h..
kisi ladki ko badnaam mat karo --------------- --------------- - har ek ladki hoti hai maa-baap ki jaan facebook par photo daal na karo badnaam kya pata us din ye dharti hi hil jaye jab kisi page par tumhari bahan ki photo mil jaye us din aankhon se bebasi ke aansu mat rona mein sach kehta hu ki duniya kelogo apna zameer mat khona --------------- ------------- ye kavita (poetry) un facebook ke page admins aur users ke liye hai jo kisi ladki ka photo churakar upload karke puchte hain ki ‘how is this item ? ” is tarah ki sharmnaak post aajkal bahut zyada hone lagi hai .  agar thik lage to isko zyada se zyada share kariye dosto ,  thodi si masti ke liye kisi ki izzat se khilwaad na karo .  frndz plz mera sath do plz
yaha to ulta tha bhai .  .  .  .  !  !  !  pitaji hi the hamare to .  .  .  .  'no transaction limit' waale atm :-)
To tu kare kya h ghar ne 
Nikita Islam Sunati bhai tum ye fake id se kyu pagal bana raha hai yaar in ladko ko
salon aisa sab post karna band karo ,  7 mahine ho gaye ma se miley :-(
ek mms par itna lafda q yar  .  .  .  r u all crazy
Kutta harami madar chod bighrat salman to agar mje mil jai teri maa bhin ek kardonga
a characterless girl thi wo
bhaag mc bhaag ghar jaake paani pee.. naha le #indvssa..
superhero kitna bi powerful ho hote popat hi the ... saale chaddi pants ke upar pehente the ....  -p 
???????????? 
aise kaam staff room ke samne nhi karte guddu beta  .  .  . 
my mama going to jacksonville saturday  , i would go but she want let me  , i'm on  " punishment "  .  ! 
ek hi game ko 500 tareeke se program karke kuch kuch features change kar dete the game waale .  lo ban gaya naya game .  mariolee bros mein mario j se jump lambi thi aur mario m se khelo to udne lagta tha . 
Koi to rok lo ise wrna ye dunya tabah kr dega 
my body is exhausted .  i walked from 79th and jeffery to the lakefront ,  where i accidentally sat on dead fish ,  to 55th and king dr .  and back . 
ha ha .  . kitni moti chamdi hai farziwal ki .  . khud hi kiran je k liye itne gande word use karta hai aur women security ki baat karta hai . sala do muha saap hai . shame on kejriwal . 
aur fir us din ,  uncleji aur guddu ko khaana naseeb nai hua :3
condom ke add par agar tere ghar walo ne channel change na kiya hota to tu bach skta tha :-p
haha chay wala pm ban gaya lekin fitrat nahi gayi haha
dhoni ka sala h . in sb ki bure days aane wale h . 
kuch log toh aise pareshaan ho rahe hai jaise breakfast, lunch &amp; dinner teeno mein beef hi khate they. #beefban
mene phle bhi bola tha .  .  .  ye guddu bigadtaa ja raha hai  .  .  .  samjhao koi ese  .  .  !  !  ! 
Aaj ka bolke kal par taal diya.. Salman bhai aapse aisi ummed na thi
Tum kahe rahi ho oh fake hai agar real me aaye to tum kaise pahchano gi tum hahaha
Wo anath h jo tujse kharche karwati h ? BC cant undstand ds fuckng habit of sm gals ! Frustatd   -> .. aur aisi ladkiyo ko janm 2m jaise ladke dete ho .. Ek do baar gift karna is aceptable , but .. 
Bolo 
ye ladkiya apni tarif krna kbi nahi chodegi ... is post m b bta gyi k ye beautiful h 
aapki govt jo decisions le rhi h unko dekhkar mera viswas puri trh se apse uthta ja rha h .  .  .  . 
true story and ab normalization ne engineering colleges ki b maar li :(
Iska film mat dekhna dosto
script ke jagah homework ka puchti tab pta chalta uske rug rug me acting hai :d
david guetta's playing with alesso at fort canning 8th oct .  only want to hear alesso leh . 
@aajtak desh ke liye aaj ka din aham hai or tum sale yaha bhi rt ke maskre tweet kar rahe ho ....#railbudget2015 #prabhukirail
@ayushmannk abe tu apna kaam kr...do kori ka actor #beefban
chalk lane us section me jao jis section me ladki ho .  .  ;) ;)
Modi ji sorry bidesoon main mat ghoomo apne naitaoo saansdon ko pakdo belagaam hote ja tahe hain gareeboun ki socho 1 2 Rs ki policiyon se kuch nahi hoga moti aasamiyoun se paisa nikalo gareboun se nahi
nautanki saala
@istandwithaap modi chale baajar...kejri bhonke hazaar #jumlaman #railbudget2015 #feku
superb gag .  .  .  .  but gussa on u  ,  girls fail nhi hoti mene mario ka 8 level poora cross kiya tha  ,  contra bhi saare levels .  .  .  .  koi game nhi bacha mere hath se duck hunt k alawa .  .  .  .  ye anyaay hum nhi sahenge
Phr hum bhi nhi lenge 
itni khusi kisi ko brbad krne k liye .  . 
#aap tsunami wrecks #bjp, congress; others mock at #modi http://t.co/nvk6zu6oxs #aapstorm #aapsweep #aapkidilli #delhidecides
Sir kya berojgaari ka koi illaj hai aapke paas
#aapsweep muffler ne bjp ka gala ghont diya.
kash hame bhi aise  " maa "  milti . 
time for james harden (34 points) to step aside and let jeremy lin takeover the 4th #linsanity #sarcasm
kai bar to bahar pic dusri aur game andar dusre nikalte the
guddu ki mummy ko pareshan karne mein maza aata hai
yr u shud move on now  .  yha koi kisi ka w8 ni krta n jaane wale ko koi rok ni skta  .  bt i dont undrstnd y ppl want a physical relation  .  bina intimate hue b love saalo saal chalta h agr koi chalana chahe tow :/
isi baat pe baat yaad aa gayi pakistan ki maa ka bhosda #indvsuae
Mera , ganda dimag , yeh kehta hai , karle incest ;-) if you love ua mom soo much 
Jhunjjunu 
Galti se 
bachpan ki ye aadatein college time mein bhi nhi gyi :d :d
fake ,  nakli  . pahle se fix tha ye game  .  .  .  . 
@shaziailmi rahne de amma,tere se na hoga!so jaa!aap ko expose karne ke liye overtime karne se accha delhi ke logon ka bhala ka socho!
chalre sale terishe kon bat karega tu kon hai
@admin bhai itne bade confession post karke hum par julam na kr 
love life jahanum ban jayega, restaurants afford karne ke liye ladkein 3 din dinner nahi khayenge bichare!! #unionbudget2015 #superbudget
ab koi ni chipka :-( anushka ne harwa diya aaj
#rahulonleave will think and find the solution where 3 days of february missing.
rehne do beta tumse na ho paiga .  .  .  .  .  .  .  . :)
@daanirudha that was expected by #congress coz people were fed up of them but never thought #bjp will come down to this #aapsweep
anna ji kahan modi jaise sher ki tulna memne se kar rahe ho .  .  . 
mjhe to lgta hai they hate hindu ' too tabhi unki hindu college walo se banti nahi hai :-p
@someUSER @someUSER i wanted to smack eli manning for falling asleep with the rest of the team during the 2nd half on sunday .  hahahaha
Cricket me pad ball se bachne ke liye hote hai or bra me pad khud ball ko bachane ke liye hai  p 
saale phale tu mera land mu se nikal tab na kuch bole ga
Salman ab hindu bangya he bhayoo koi movie dhkhne nhi jaaye
gov .  mitch daniels is rallying republicans with a rare appearance that may have violated h http/URL
Kb bjenge tumhare 4 salman ? ??
Thu thu thu kuttey...
watching my favourite @someUSER behind the scenes (for the 4th time) when jennifer hudson goes awol .  'excuse me ,  what the hell is going on ?  ! '
#landacquisitionbill govt made doable immensely difficult for itself. out reach the hall mark of its election success is given go by.
Hmmm 
so what was supposed to happen next  ?  ?  .  you make it sound like you planted rdx in the lab or something  !  !  !  i dont get you  ,  man  ! 
with all benson's attention ,  frankie feels like a forgotten stepchild .  lets 'founding father' him so he know we will never forget 2nd place . 
aur navrathri ke time pe bhi exam rakhte the kbhi jaane hii nhi milta tha
ab sadkon pe gadion se jyada gayen(cows) hongi. #beefban
32seat lekr ghnta kam kiya bjp ne .  . 
paras saini apko bhi ch### banaya
guddu ke father ki dedication kabile tareef hai .  .  launda school se ghr aya .  use kapde change bhi nhi krne diya .  . kuch khane bhi nhi diua .  .  guddu ki ma ne jane kaise diya .  .  ye ek pita ka apne bchche pe atyachar ko darshata hai :p :p seedha market :p :p
halhi me karnal ko marnevale atankvadiko sahid kahene valeke satha arvind kejarival ishka matalab saf he delhi me agar atankvad badhana he or dushara sindh prant bana na he siya muslim or hindu oki katale aam karvani he to aap ko vote kare varna kishi b party ko vote kare par aap party ko nahi .  .  .  .  deshdrohi party he aap ( arvind kejarival)party .  jai hind
bc kutto ko kch aur kaha aata h
kaun kehta hi del me rape or murder hone band ho gaye hai aj hi dekh lo bjp ka rape hua or cong ka murder karne wala aam admi #delhidecides
thand me hum sab inactive pade hai .  . 
Maa chod di Indiag ki 
#howtopissagirloff stick a dead goat through her letter box on february 14th with a note written in blood saying  " happy valentine's day " 
@narendramodi_1 nahi sir jis tarah ki rajneeti bjp delhi kar rahi ye nahi hoga
bhai aise kam kyu krtay ho kbi kbi meri maa b baithi hoti hai side mai  .  .  .  mana she wont ae able to read the confsn par ye mc or bc to samaj he jayegi  .  .  .  or phr jo mdri tutegi uska jimmedar kon hoga btana jara  .  .  .  to #laga liya kro galiyo mai plz :/
Bakwas actor ki bakwaas film
Han sogaya tha be 
Or hathi paalna asan bat bhai nahi bhai n 
kro salo sb khujliwale ko hi vote kro ,  ,  , dekhte h is br cm bnane ke bd wo kyakrta h ?  ?  ?  ? sambhal ke rhna bcz 2017me america me president ka election h ,  ,  , kahi waha pe na bhag jae khujliwala ,  ,  , hahahahah ,  waha jake party ka nam change krdega all americans party
@someUSER lorenzo beasley .  he was killed on july 17th of last year on the corner of 53rd and king dr .  ~#mile 5
plz aayeye sir jhuth bole to smjh lena aap ek meri jitni achi fan gwa doge aap sir
lmfaoasdfghjklomg .  i just saw a picture of jenelle from the 1st day of school in 5th grade .  .  damn that nigga changed . 
Nannu eppudu pampava dresses.. Dani kotta kotta dresses konpedtavu 
Oye 
advanture iland ka bhi 99999 copy h :-d
c'mon .  .  .  don't play with the winans !  !  ! 
kon lagata sarat nhi jitegi india wald kap chahe karodo ki sarat lagalo mujhse nhi jitegi india
are ye #old monk to mera padosi nikla wo b ye wali muvi dkh rha h nd uchal rha hai B|  D 
bhai ka hua? 
public modi ka majak udayegi delhi me
@navbharattimes #aapstorm asli sacchai ye hai ke ager delhi walo ko free ka khane ki aadat na hoti to aap kabhi nhi jeet pati
Kutta hai to na to muslim na to hindu
humein naaz hai  " guddu "  jaise mehnati bachchon pe .  .  .  .  .  .  waise bhi-  " when elder get cosy ,  younger don't put nosy "   .  .  .  .  .  :p =d
pareshan karte rehte hai guddu ko ,  aaram se bechara match bhi nahi dhek pata . 
sandy ,  if you have ruined my chances to see bruno mars on monday i will go buck wild . 
Kal k liye Kuch vishesh instructions hain kya bai ?? 
oye duffer man !  keep your mouth shut
U r a funny man .. I like your jokes man 
mechanical me to fir bhi chance h or engineers ka kya hoga  .  .  .  .  .  . 
Kya bakvas hai yar
@prafful_sarda aur bakra katne layak aisa kuch nahi iss #railbudget2015 main
u will get specs if u sit that close @someUSER
hahaha .   .  .   .  .   .  .   . bahut ullu banaya h isne !  !  ! 
jago guddu jago ye jalim teacher .  .  .  .  .  . hame khush dekhna hi nai chahate hai
Baat karle 
yeh harkatein to aaj tak nhin gayi
bahut ho gaya ghumna phirna. ab paani sar se upar jaa raha hai.
Kaha gaya tha ? 
Pagalo aa gae bus chalo ghus jao bus me jiyada aur rahy yaha to phir apka koi ilaj nhi
Main to chutiyapanti ban gya 
kejeriwal tum jhute ho tumne saabka bishwas toda hai
kaise ho 
sare aade tede mere hi kimat me likha hai upar wale ne chun chun ke lga tha tum to sayad sahi hoge lekin nahi
Modiji apne desh ka tho khayal rakho sirf gumne ke pm bane ho kiya falthi pm hai
kyuki india team se iska patta katne wala hai .  .  .  . 
january jones in jason wu: usually i adore january's red carpet looks but this isn't for me .  nude with black mesh =meh http/URL
Bcoz she is not doing that's y ? 
unhone pehle pic ni dkhi ti kya tmhari jo milne k baad hi ignore kia tmhe  .   .   .   ? 
saare paise yuhi chale jate :(
hmmmm 
un 4 games me se ek aad hi khelne layak hote aur baki hm dhundte reh jate the :-p
CONGRESS na ye party kabhi bani hoti na india ka partition hota nd na hi humari country itni khokhli hoti   @ 
Usko Bata de phid 
spain summons argentine ambassador in oil dispute - spain warned argentina on friday it risks becoming  " an .  .  .  http/URL
are sale sb fix h yr
Are bhai nokia ka wireless charging wala ph . Lo or is samasya se chutkara pao 
are wada chodiye sahab aapne to kasam khaaye thi .  .  .  ki congress ka kabhi saath nahi lenge .  .  .  .  now i have got confused  .  .  .  ki  " wada "  bada hota hai ki  " kasam "  .  .  .  . 
Hum iske baap hai
khujliwaal paagal h .  .  .  .  . 
pehle mai musalman hun bad mai bhai ka frnz hunn frenz hai bhajrangi movie flop hogi dekh lena
india ka log ka vote ka valu delhi me samach ayyena.india me avo modiji,idhar bhahuth problams he solve karne ka
@aajtak mujh se mat poochh mere dil ki kahani humdum, is may kuch parda nashino ke bhi naam aate hai. #unionbudget2015 #mazboor_minister
afridi jese out ho rahe the pichhle 10-12 saal se,aaj bhi wese out ho gaye#akther#cantbeatindia#indvspak
watched the 1st season of scandal and all i can say is olivia pope is a bad girl !  !  !  !  !  !  got season 2 on dvr .  .  .  .  .  .  .  . 
bhai ap bhi hamare desh ke mantriyo ki tarah late aaoge kya
Dukkar h salman suwar kahi ka
Film se fursat nahi roza ka khak rakhe ge salman bhai
e hm ko ghamandi lagti hai i don't like frah khan
@timesnow #aapstorm. where is nirmala now after spouting venoms on ak?
vo sb thk h  .  .  .   .  phle koi ye btao k ye match cherapunji jaisi jagah kyu rakha h bc : @
from feb 15, islamic state of delhi will be headed by caliph @arvindkejriwal and sharia law will be implemented. #unluckydelhi #aapsweep
Apne glat kiya humlogo k sath
ohhhh hooooo blind bhakt .  . 
I am from IIT and yahan bhi hostels+en_suffix mein chori hoti hai ...! 
Kis ka Bhai jaan kahan ka Bhai jaan Kutte tu ek nambar shetan, Eed me hi aata he, Kharab karne imman,
they can drink cow's piss that is worship of god but they can not eat beef #beefban
Kya?? 
class khatm ho jaati tab aata na guddu ,  tu to pehle hi aa gaya .  .  ;-)
Salaam bhai aap ye accha kaam nahi karre
#rahulgandhi ab ganja bhi maare . . dum ka bum kheech ke bhoolenge se saare gum #rahulonleave
sala salman tare aukat kya hai hmm chutya gandu ..........ek waqt ki namaz padhta hai kya .........aur abhi tak kuwara hai bhadwa sala
yeh sahi naheen banaya aapne guddu bhai .  aapko mafi mangni chahiye .  aapke kaee ladkiyan bhi fan ho chuki hain aur yeh behudi harkat kee aapne .  .  . 
if one more commentator references how  " smart "  the dook players are ,  i may just turn this mess off .  #overratededucation #dook
mummy tea mein masala daal dena is cnfsr ne paka diya  .  .  .  #boaring
wt hapen ab mt bolna 5bje krenge bat
Code dkh ra hu 
only kejriwal for dehli cm not chachi420 chaplus maukaprast bedi
i thought ramiz raja was pakistan's biggest dick until i saw mmd irfan #indvspak
yesssssssssss! power hungry opportunist kiran bedi lost #delhidecides
Corruption .. still i read somewhere that he can contest elections after 6 years . wtf 
sabki same problem :(
happy valentines day  ?  i thought stupid #valentine was on the 14th of feb . 
haha true .  .  .  . wo 4 games hi bar bar repeat hote the .  . 
ye dhoni kutta ka pakka chela h ye bhi fixer h
Missingg holi bhai 
garbage bin 5 akshar likhe hain hindi k aur usme bhi galti .  .  .  . bahut tamatar padenge aaj toh .  .  .  . 
Tum.sala.hindu.
i dont want to talk to no one tomorrow besides evelyn  ,  additi  ,  nathalie  ,  paola &amp; destiny
modi ji tumhe aise ghatiya baatein suit nhi karti .  .  .  .  .  .  .  .  .  . 5 saal kejriwal ,  , 
Eis or$en toc ??? 
desperation day (february 13th) the most well known day in all mens life . 
bharatakke bapa randi magana illi raitaru sayakattaru
#cwc15 #indvspak ab ye w. akram khud hi pak ke liye khele toh kuch ho sakta hai. bahar se ye aadmi chutiya paki team ka kya karega ? lol
You should have taken a naked or half naked pic of him and share it on his fb wall .  ) 
lagta hai feku ke gadhe khud feku se door hone lage hai .  .  .  . apne papa ko delhi me akela chhod diye .  .  . marne ke liye . 
Kaise kahe rahi ho ki oh fake tha
supw ki to kabhi class hi ni hui :-d :-d
salman yaar sudhar ja bhai Q krta hai gandi herkate yaar
8 bit game kharidane k liye bahut papad belne pade the ghar walo k samne .  .  .  .  .  3:)
guddu pakka a seciton me hoga ,  aisi badmash prajati ke insaan a section me hi hote hai . 
Yas ye film koy bi math dekho bhajrang bhaijan uter flop hona ye film
du administration really sucks  .  .  .  you are not the only one  .  .  and b . ed is not the only course  .  .  .  this is happening with evrey course and hundreds of students are suffering  .  .  . 
my teachers call themselves givng us candy .  .  .  . wasn't even the good stuff .  i might go to walmart or cvs tomorrow/
ima go see lamb of god tomorrow in hollyweed .  come get punched in the fuckin face in the pit
beef beef pe likha hai jail jaane waale ka naam :p #beefban #okbye
i'm going and actually meeting channing tatum tomorrow .  it's all set up .  suck my dick twitter ! 
hey 'prabhu' yeah kaise hoga : @sureshpprabhu #railbudget2015 #railwaybudget
Pak ka movie flop hoji ???
bjp-cong-aap-others 3-0-67-0 delhi election k result kaam aur ishant sharma k bowling figures same hai. #aapsweep #delhidecides
ghar se aisi ghatiya lallu type ki cap pehena di jati thi jabarjasti .  . 
if jenelle comes to the game tomorrow .  .  .  i'll die #missherlots #itsbeentolong #mybaby
Tera  kaisa  chal  rha  h 
admin . . shanti se match ni dekh sakte kya ! enuf is enuf ! 
@someUSER that's crazy .  i'm more jealous of u going to joe pa's grave !  i was sad saturday when i walked past where the statue should be:(
kachhua sir ko daantna hi tha to guddu ko kyu bheja chalk laane ko .  . 
hahahah guddu ko play mein part lena hi nahi tha !  aisa kaunsa kaam hai jo humara guddu kar nahi sakta
bus contra aur mario hota tha !  :d
theater me ja k salman ka movie kabhi nahi dekhunga Internet pe 10 din k baad aayega download kar k dekhung!!! free me
labour class ke liye much kijiye desh me unki halat bohat kharab hote ja rahe jai . 
#333   I have peed in the SAC swimming pool several times after realizing that a lot of swimmers do it too ... 
Kya yaar admin aaj pehli bar confession dala tha wo b nhi posy kiya aapne 
ek per dusre chade raho desh gaya bhand maine
@narendramodi_o nahi milegi full majority lul ho ye dekho shahji kya bole, ab to samajh jao delhi gayi hath se http://t.co/wyupxh5cmt
Sale ne muslmano ko chalenge kiya ki tumhare bina hit karunga
Doosro ka maar ke bana thaa, doosro ka maarne ke chakkar me phasa....
kal 4 pm wait karna,aj ka din nikal gya,bevkufo,girl to puri puri bevkuf hoti hai,
match ka jod hai hile se bhi na hilega :p
Wht t f**k yr avehi kuch b post kar dete h 
Han yaar 
Arree iss takli ki photog bhej 
upsc ka exam jo sala clear he ni hota .... 
tum jeete ya haro suno ...lanat ho tum pe &gt;_&lt; #akmalbrothers #teamgreen #indvspak
kafir ki film dekhna haram hai
tum log match fixer ho
#beefban ka natak khatam ho gaya ho toh kuch aur baat kar le? jaise @ndtv ka chutiyapa?
To ? 
real meaning of love is trust ... Ek insaan k liye 100 logo ko chodne ko tayar ho jate hain hum .. fir b trust ni hota logo ko 
Ruk 
@gurmeetramrahim g papa g i will not purchase such kind of cd and we will take action against such acts #blockbustermsg
ye digvijay singh yaha v aa gya apni bakwash lekar .... . east or west modi ji is the best !. . Namo india 
kya yaar admin aaj pehli baar confession daala tha wo bhi nhi post kiya aapne
@nitinmahalwal88 #landacquisitionbill pura safdarjung posh area hamari jameen pe hai aur hum narak ki jindagi jee rahe h humayun pur me
Sale sab accha krta he agar comment pad rha he to sonle kuch logo ka dil bhi bohot bura todhta he ab tak sare first show dekhe lekin isbaar tone dil todhdiya sallo
Salmaan khan bollywood rss or bjp ka naya kutta
maa ko fb ki btayega to khud ki jhnd payega . don't anger her .  P 
Koi mujhe batayega ye fake news kisne dali
Dhyan rakh ?? 
Mera bhai  😘😘 
Hi anulaag 
feku ka jhutha abhiyan phir se shuru .  .  .  .  .  .  .  . ajj jhuth ki jhaadi laga de feku ne .  . 
2nd coming: will blacks america debate the 2012 election #bet @someUSER i'm tired of hearing ppl say potus haven't done anything 4 blks
Nhi 
Salmam khan teri film flop hogi yaad rakh le tu
you'd think after not replying to the 3rd text the twat face would get that i fucking hate him . 
Asli swachhta safai krne se hoti hai sir photo khinchwane se nhi
Agar tu asli mard ka bacha hoga toh jawab jarur dena
what's worse than being stuck in a time loop of groundhog day ?  being stuck in a monday loop . 
a girl also broke the Einstein IQ record .... poor admin .. jab kuch pata na ho yoh CHOCH band rakha kar ... samjha ??? 
kya humne esi liye @narendramodi ko vote diya tha ki wo bina anumati ke logo ki jameeno par kabza kare #annareturns #landacquisitionbill
nw feelng lucky ke tv ni h match dekhne ke liye .. othrwise itni gaaliyan de rhi hoti 
main samajh gayi ... tune yeh confession kyu daala hai ... bcz tujhe espe likes aur comments chahiye the ... ab teri kuch bhookh kam hui hogi ..   @ 
usse bol de keep distance wid me nonsense admi jo sirf apna kam banta rakhe
@mangalsenacha @aakankshabjp kyon bhai abhi daily 4 rape ho rahe hai, unako badawana hai kya? is bar aap for safe delhi
Parso hi 19 ka huya hun aur abi tak single hun .. Tu sale 4th me hi ladki baji karne lag gaya tha kamine dusri dhoond lo ;) nhi lgega k ye wala pyar tha  P 
alright ,  if my daughter keeps singing avril just to annoy me ,  i may be forced to retaliate . 
Chalo to rat me vaartalap karte hain 
kavi nahi
@someUSER @someUSER i'm on the last 3 episodes for the 10th time .  i still want to bootfuck phil &amp; johnny sac every time they talk . 
bhai 4 bhi bahut zada bata diye khelne layak to ek he hofa tha
Devlope sirf sahro me hota hai gawo me nahi.
anna ka cartoon banane ki v jaeurat nahi hai sala pura cartoon jaisa face hai
being addicted to temple run may be the worst thing that's happened to me haha . 
sare sapne aise board par jaate hi kyon aate hain :/
dalalo ki fauj h ye to only aap
Bollywood bhi swachch kara do wo to abhi bhi nanga hi hai...
@indiatoday those who go against #beefban.. go kill yourselves if u cant live without beef. simple.
sidhi baat hai golves kisi ke bhi ho bhai thand me hath me ball chipakana ni chaiye bhot buri chipakti hai :-p
Sir, Abhi desh ke sabhi state ka tour laga ne to nikle. Jaise 2014 ke election me aap nikle the. Aab dekhye kitna parivartan/ change hua hai ke nahi.
Koi bhi musalman is ki picture nahi dekhna
BC admission karwane gaye the ye kbc kbc khelne !! 
mere saath same hua mera science ka pre board monday ko tha match ke agle din damn u school walon !  ! 
M aur mere father dono bhulne me ek jaise h . . wo bar bar meri galtiyo ko aur . . m unki mafi ko 
Kisne aafat molni hai muje pareshan karke 
Le lo.. 
Fake fake fake fake
kam se kam guddu k paas wicket to hain .  .  . ham to eente laga laga k kaam chalate the .  .  . aur eent ludhke naa uske liye usme kachra phasa dete the .  . :p
bjp ke paas or koi chahra hi nhi jo janta ko lubha sake ok
ab jindagi mai kabhi bhi "dettol dettol dettol" sununji, bc sirf #indvspak yaad aayega.
Kya Hua ? 
yes we teachers really need sar dard ki goli aftr taking class .  . 
why does the knicks/heat game have to come on tomorrow night during bibleball ?  oh well i'd rather play than watch any day ! 
sarkar ko dub marna chahiye ki iss umar mein unhe kaam karna padta hai
BEHNCHOD Sahil Rehman Roy. BAAP SE FANDA KAREGA TUJHE TERE INBOX ME THOKUGA
#arvindannaback #landacquisitionbill modi in a major fix. he will criticized no matter what he does with the bill. major blow for him.
no base for anna  .  publicity chahta he only
Selfie le beta jb marja0ge jb Qaber m ja0ge tb Allah tje dakhega ghtya h0 tm really
koe ni abki bar 70 k 70 tiket karodpatiyo me baten hain janab ,  daru ka kya h pher aa jawegi ,  , 
'sos' not an over the top comedy: ashwni dhir: mumbai ,  nov 1 (ians) forthcoming comedy  " son of sardaar "  might be .  .  .  http/URL
Aabhe salman bhai ko suna mat lagaao vo kisi ki sunne vala nahi voto jo manme aaye vo karega bhai
satish narahari aap ki pik thik nahi lag rahi kiyo jo jindu birodhi ak49 aap ne uska samarthan kiya he
jabh bhi kisi muslim ki khabar aati hai to aap hamesha bacho aur aurto ko hi bich me late sachi khabar diya karo  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  pagal media
Mast hun di 
aapne achha nahi keya
rt @tan_tripathi: facts vs fiction #landacquisitionbill diyar #aaptards dont read tumse na ho payega ! http://t.co/zkoj8khdt2
ham ramzaado aur vikaszaado ko hi vote denge ,  haramzaado(sp ,  bsp ,  congress ,  aap ,  tmc etc .  .  .  . ) ko bilkul nahi . 
duck hunt ka woh kameena kutta yaad aa gaya
4 din ki chutti hai Ni.. Or jaane ka man har jagah hai 
or ye bhi puchna ki ek bar ho chuka hai to dobara kyu . Mere pas to net bhi nhi hai . Call ya msg krke btana . Fb pr mat bta na net 
This page has become boring after that Gandalf's chutiyapa . 
u talk too much kejri
rt @ani_news: nitin gadkari : lok sabha mein aap ka band baja baj gaya, ab delhi mein bhi aap ka band bajega
Namaskar bhaiyya 
hmmm 
kya 
Desh ka vikas har koi petrol or diseal ke rate bda kar hi kyu krna chahta hai
ab mai wait kar raha hu ki wo chota sa farmer ( vadra ) kab sucide karega :/
meri maa ne kiya tha homework bass bag mey rakhna bul gayiiii
@codingdash but pk movie was silent on mullas, yes u r right misguided ppls r supporting #pkdebate
kya bolu dil hi toot gaya, log hans rahe hain hamare upar ki kangaroo ko kutte ki tarah pita #ausvnz #indvsuae #cwc15
Mammi b aisi Hi hain.. Khud b bmar gain 
Lol  -D or lee number . #Gal Good job !! ( y ) 
think imma go see flight tomorrow .  .  denzel's the shit
pk movie sy kuch seekha nahi kiya #greenshirts??? ball ky dono tarf bhagwan ki pic laga dyty tu #india waly hit hi na krty.. #indvspak
56 games he hote the saale mein .  -_-
Bhai accident dubara toh ni kr dya,jo ab tk ni aaye,aa b jao sir
p . m ban ne k liye delhi ki janta ko chodkar bhag gaya varansi .  . kya ye delhi ki janta k sath dhuka nahi he ?  ?  ? 
Bhaiyya main abhi to room par chhod kar agaya phone .. Dinner time par leke aajaunga 
India army bad India army ne sari am awrat ka ezat lotlya
Itna bhi hum kuchh nhi likh kar aaye .. jo inko itna time lag raha h check karne mein 
Madarchod saale 
@chetan_bhagat kripaya kiran bedi ji lop ka khawaish na dekhe, une debate ka mauka ab nahi milega #delhidecides
Oy ????? 
saala guddu bachpan se hi dadagiri karta hai .  . 
bhashanbaaz se jyada expected bhi nhi hai ,  ,  feku brigade
kutta to kutta hi hota hai tu salman nahi tu 1 dalal hai
oh good news modi kitna na mard he  .  ek kejriwal ko rokne ke liye saare bjp ke neta lagaya
udbilao naam se hi manhooos lagta hai .  .  .  :@ :(
Tu suna ?? 
yeh salman khan ki purani aadat hai.... late aana :p
Chutiya no 1......jo apne dharam ki nahi ho saka o kisi bhi dharam ka nahi......kehte hai na log k..jo khud ko pyar nahi karta o kisiko bhi pyar nahi karta
phle to bht udd rha tha na  .  .  .  .  ab bhugat ! 
looks like the entire black money has flown into the rail budget #railbudget2015
hairaan ho gaye anushka k dus devar .  . 
@narendramodi_pm delhi elections main deri karna or congress ka bahut neeche jana bjp ka har ka karan ho sakta hai. ganesh dutt bjp hp shim
i am missing my home nd family :(
Aan 
tum to thehre pardesi saath kya nibhaaoge...budget session se pehle hi chhuti ko chale jaaoge. #rahulonleave
ye ishq nhi aasan bas itna samaj lijiye  .  .  .  .  ek aag ka dariya hai or dub ke jana hai  .  .  .  --  !  ! 
#216   Have you ever gone out on a terrible date and came home and thought \ " did I really shave my pubic hair for this\ " 
Sab kuch depend karta h ki aap likhte kaisa ho 
ye be chor party se h
Groupg pe chala gya message 
Bhak sale place bataun r koe kam nae h kya mujhe 
Sallu bhai kisi ko rply nhi krte or humlog bewkufo k jese sallu bhai sallu bhai kiya krte h
Aur poster bhi darling .. ðŸ™ƒðŸ™ƒðŸ™ƒ 
guddu yaar tune le li
extra point is no good .  its dsu 28 ,  morgan state 20 with 5:02 left in the 3rd quarter . 
centre for social justice report on gangs - one year after the riots .  http/URL #d policy may have exacerbated problems . 
ab toh india karega thrill
going to try &amp; watch act of valor for the 2nd time .  the part i seen are pretty bad ass
sabse badi galti to defence ki bandi ka boyfriend bankar ki
mummiyan aise he pareshan krte h match me .  . 
work almost over with then these negros won't see my face till monday night ! 
ajj ek hafte ke baad gag banate hai main roj page check kar kae pareshan hoo jate hoo ki koi naa koi gag banaya hoga apna but nahi rahta hai jabse ye page popular hua hai apna gag roj banana hii band kar diya hai :(
saala 
Marks nhi dikha rhi woh 
I can relate . Parents never give a shit about what we go through . They are confused and frustrated right from the fucking day we were born . 
ab woh bola jisne kisi bhi party ko support karne se mana kardiya tha  .  .  .  a flop show annaji
and koi bhi match nhi hua with the graphics shown in the photo :3
aaj ka cartoon achcha nahi hai .  .  . 
iss baar phatake podh hi do  .  .  .  expiry date cross ho chuki hai unki :p
Are kanjos ji aj to in sab se bat karo sab ko khush kar do itna to kar saktea ho ka nhe aj kanjosssssss mat bana plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz salman khan plzzzzzzzz
jo boy sex tak pahuch jae wo pyar nahi kar sakta  .  .  . 
to hum kya kare :p  .  .  .  chal dafa ho ab :(
modi ke maki chooooooooth me mera booooooooooolaaaaaaaaaaaaaaa
feku ka bhashan fail ho gaya
. Salman bhai apni life khud Kharab kr rahe ho ase krke alla hafiz
kachua sir ko itni english aati hai ?  ?  :o
#bjp ko delhi election me support kiya. 3 follower ghat gaye. phir khayal aaya.. bjp ki arthi ko kandha dene gaye honge. #delhidecides #aap
Hi Bye😝😝😝 
@tharun_yeluguri bayyaaa.. pk #komarampuli distributed suicide bcos of pk movie http://t.co/s1dzymvd
Saale 
we did for world cup final between india and australia .  .  . kuch nahi hua . 
yar maine socha tha ye page like kiya hain to du confession ayenge par yaha to bas ms ishita ke baare mein hi hain ... admin naam change kar de ... likh ishita confessions  p 
okkk bye 
l ki power ?  mujhe laga s ki power best thi :p
bhai tune to aaj imagination k records tod diye .  .  .  . :d :d
those guys who are cracking jokes on confessor are simply sick  !  this guy confessed his feeling just to remove weight from his heart & get some help & u making fun of him  ?  ?  if u cant help him instead of mocking then plz die  . 
Hell is waiting for the defaulters ..... Sex before marriage ! Awwwww ! These guys will never confess here his breakup and cheating in future ...! Good ...... 
@someUSER relaxing ? u have a match with chelsea tomorrow . oh , i see . u don't wanna get owned by chelsea's youngsters like bale did . #shame #cfc
Or Kuchni 
tum logo ne apni koi duka chalani h toh market me rent pe le lo yaay .  .  salo bhikhari khi k
bhai aisi english mein toh tera baap bhi nda mein select na ho sake  .  .   !  !  get a life man :-/
One question people who know you are admin of DUC always ask - \ " Aur bhai Page se koi ladki wadki pati ki nahi ? \ " . . #OldMonk 
guddu se bhi jyada dussht hai ye teacher .  .  .  . raman sir ko chhodna mat guddu .  .  . 
Logo Uallu bna Aata hai bus 4 se 6 bje gye hai kha ho Tum....
20rs .  to nahi mile ,  2  " swaad "  ki tophiyan jarur mil jaati thi :p
i haven't lost, bjp has lost/ krishnanagar is dirty/ havent paid a penny to be bjp's cm. bedi rocks! #milleniumbloopers #delhidecides
Randiko ban ko film kab release horaha hein
#rahulonleave rahul fb status "onleave...feeling awesome" 67 likes 3 comments #annareturns #oscars2015 #fruitfulstart
Abbe .. Ek doc bhej rha hun English ka 12 angry men ka argument analysis h .. Usme modify kar lena ache se 
annaa bhi kejriwal ka ustaad hai  !  kya kejriwal ne annaa se sikha hai jhutth bolna  !  dhokha dena  ! 
already fixed by bb8 b'coz gautam gulati is best friend h arpita khan ka so !  ! 
#media ke behuda sensation se lagta hai ki aaj jeete to pura #pakistan hamara aur haare to pura #india #pakistan ka. #indvspak #wc2015
Iss bar teri ni chalegi
abh lo aagaya budget jisko b problem hai ukhaad lena #unionbudget2015
kal job interview me bandar hi sath na le jau mein  p 
@someUSER a betrayed wife is legally allowed to kill her adulterous husband ,  but may only do so with her bare hands .  (hong kong)
abe chipka nhi hun tv se .  sofe pe baitha hun .  :3
Are kaisi hai Tbyat theek nai hai yr 
Jab tak desh me cinema hai , log chutiye banate rahenge  P 
s*x . passionately hona chayiye ....... vrna position to fielder bhi change karte h ..  -p 
bijlee rahegi toh hi bill aayega nah. many parts of delhi face power cuts. #aapsweep #aapstorm #aapkidilli #aap good luck delhities
Hmm 
sunshine sadaf you won't understand d feeling of a boy  .  .  boys are senti but they love truly i don't know what happened with girls now a days  .  .  as far as i think girls has many options that's why they don't care  . 
yeh goggles laga kar bowling karne ka funda aaj tak samajh mein nahi aaya #indvsuae
ðŸ˜› 
indian team se guzarish hi ki uae ko jyada buri tarah na haraye gulf kyuki gulf countries se dushmani bhaari pad sakti hai. #indvsuae
the most famoous line is "  inke jaisa ganda batch abhi tak nhai aaya
these all 70 promises are not practical at all where the money came from to fulfill these huge promises . 
#313   I got dumped after 6 years . Feel like shit . Really on the verge of being suicidal . Anyone got any suggestions ? 
#maukamauka bc ab fir kabhi mat bolna #mauka #indvssa #indwins
Aur jo chup chup ke bole chala jay vo hi asli hijde ki aulad hota hai ashu kutt
Haan  ho  jaaye  ....  waise  kiz  cheez  ka  startup  hai  ?? 
ye saale sirf aap se sawal puch kr hi jitna cha rahe hain
is jhute aadmi ko vote mat do .  agar phir cm ban gaya to delhi ka halat kharap ho jayega . 
tracks hain dibbey nahi . loge paisa dey dia lekin modi key achhey din ka bhog bhog rahey hain
Kal  phr  kitne  baje 
this pakistani idiot is not a federer fan anymore just bcoz he supported india in #indvspak match #pakvind #facepalm http://t.co/enwrwdvejj
Nhi  yaar 
tere ma baap ko us raat so jana chahiye tha .... 3  ) 
iss baar delhi mein modi ka jaadu nahi chala kyunki kejriwal ka jhaadu chala :d #aapsweep #delhidecides #aapstorm #kiskidilli
Kuch pakka sa to hai na yr 
superhero kitna bi powerful ho hote popat hi the  .  .  .  saale chaddi pants ke upar pehente the  .  .  .  .  :-p
guddu ko laat marne wale kachhua sir .  .  .  90s school kids kabhi maaf nhi karegi
i have peed in the sac swimming pool several times after realizing that a lot of swimmers do it too  .  .  . 
rt @sumitsharma_91: the amount of hindus disliking #beefban shows the pathetic state of #hindus !
i think salman ne ye twitter k lie kaha hai qk salman ka ye post twitter se hi liya gya hai.....toh hmlog yahan kya kar rhe
our isi wale bolte hai ki 5 bar allah hu akbar bol ke kisi bhi mahila ke sath sambandh banow halal hai . mohammad sahab ne pata nahi kon sa kuran likha jo ye log padh ke ye es tarah karte hai . kisi bhai ko yakin nahi ti message karo mere pass video hai  . ma kasam  . allah ka nam lekar aadmi ko kat te hai . 
feku or kar b kia sakta hai
post of the night: anonymous (id: excv6jkr) 11/02/12(fri)00:52:39 no . 434329650 this thread is like watching a monkey fuck a coconut
free free .  sab kuch free paane ki aas rakhne vale ,  bhikhari soch vale ,  khujlival ko hi vote de
hon'ble #ak49 syd apko yd ho 49 days ki govt .  jhn aap chillate rhe ki koi mere under(*delhi police speially) nhi h .  .  .  .  .  to ab kya agr iss br #cm (hypthetical situation) bn gye to .  .  .  sb under aa jyenge .  .  .  .  ?  ?  ?  ? 
1 ye papao ka alg hi rhta hai  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . eco .  pdha kro purchasing power kam ho jati h time k sath
Tension na le .. Ki naam ke liye aayega 
obviously a person who has been in iit only will not see the good side of it  .  ask a person who has been in both the situations ( most of the m  .  tech guys )  . 
ye to bigad ne ka age hai…
Bhai sab ko pagal samjha h kha ho
Chutiya bna rahey ho kya bhai..:p boley to lucky draw nikal k baat karogey kya!
gaana gaa- aaja loat ke aaja mere meet tujhe mere geet bulate hain .. ;-) 
prestige ki whistle bajaa di sir ne guddu ki :d :d
2015 ke sabse bada jhoot ! 
guddu ko uniform b ni utarne di uncle ne
Kabhi SUBHAS CH Bose & Bhagat Singh ki bhi baat kiya karo sirji....Jisne desh k tukde kar diye us aadmi (Gandhi) ki murti anvaran karte phir raheho @ narendra modiji
i do worry about the mentality of the average tweeter when i see jeremy kyle ,  and  " christmas "  trending on november 1st .  .  . 
it seem like it's national kissing day every other thursday !  who tf made that shit up ?  ?  ! 
anyway ,  sorry for these random tweets about the finder .  unfollow for the night .  i'll be back to normal sports stuff tomorrow
naha le 
intzaar mat karao aa b jao ya fir bol do ki kal baat karenge
mujhe kbhi kisi ne gaadi pe nhi baithaya .  .  . main to hamesha unke piche he daudta .  .  . 
yaar aankh khuli ni aur ye padh liya din hi kharab hai
Jaise tu khatu Shyam waalon ka khayega 
I can challenge we can change , bring d bloody bastards on d road , n bang dem brutally behalf of millions ppl ..!! ppl can't even thnk abt rape , nxt time ..!! 
Oye tu kyu badi badi baate karra hi...... Pagal ho kya...
fokat ki bheed bager ticket wale
wicket will fall in next over on retweeting this post. prayers for india #indvssa http://t.co/goablifajs
@someUSER i just got back from hawaii on monday and i'm feeling sick too . 
Hum ka bole is kamine salman ke bare me bolna to bahut kuch hai I heat salman khan
if you call me 'good girl' one more time you may find my scolding hot coffee heading towards your crotchal region . 
Coro or kutto pr brosa mt kro
seriously yr divya m proud of u har ladki teri jaisi ho jaye toh koi kuvh bol he nhi skta 
Kutte 
kejriwal is a feku
bete ko baap ke saamne uchhal na nahi chahiye... waarna kohli aur raina jeisa thenga padega #indvspak
Nahi. . behen ji tutiong . . . . mummyg ko schoolg . . . papa ko officeg 
abe chutiye kabhi namaz bhi pad liya kar
kal hi mera exam hai :'(
big factor for bjp's defeat is anti bedi group with in the party.they'ven't supported her.it was totally negative voting in delhi #aapstorm
only speaking in english at home wont do any good to guddu .  .  . 
humara scene to ulta tha .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . pitaji paise dete the aur maa le leti thi .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . :p
Ya allah salman agar nahi ana tha to pehle bola kyu thaa
okc thunder center kendrick perkins may miss the preseason due to a wrist injury
prestige should be taught to bangladeshi fans who give irrelevant minnow reasons for their exit from cwc 2015 . 
but admin tumne khud ka time waste kiya mene to kabi pade hi nahi kon padta itne lambi lambi post . unlike kar to sab is fake ko 
because it reduces the probability of getting a girl  .  which in turn reduces the probability of our precious money being wasted on these girl which should be invested in daru  .  .  .  :p
Phus phus diya 
srinivasan ka chamcha tha .  ek jail jayega toh doosra cement factory sambhalega
miss that north wali thand .  .  .  .  :( pune main toh thand he nahi hoti .  .  .  .  .  . 
ye kaisa problem diya hai kacchua sir ne last pic mein .  .  .   ?  its difficult than getting l power in contra
lagta hai shaan or alice ka breakup ho gya hai .  .  . 
Badhiya 
Kahan h abhi 
Admin tU SATIYAGAYA KYA BHAI . Modi is the best thats it . 
namstei bol diyu di ko b fufa g ko b okkk 
k.k.k.k.k.k. kiran bedi clean bowled. aap wins krishna nagar too! #kiskidilli #delhidecides
Started 
bhai ne btaya 
Gara     mara  yaar 
Salman bhai bada wala tharra Desi ka pike so gaye Heheheh
bevkoof ladke ye confession page h ..... autobiography nhi likhni h yha ... 
@someUSER @someUSER that's like blaming rafa for the season we finished 7th while ignoring the negative impact of cecil and h&amp;g ! 
honesty is often best policy: fabio capello ,  russia coach:  " i was hoping ronaldo's injury was more serious so he couldn't play tomorrow .  " 
if you are a family member ,  friend ,  or fan of austin rivers you may want to unfollow me .  this is about to get ugly . 
uss time aap hoti ti kejriwal se iski jaanch karwatey .  .  .  sabse bada scam to yehi hai ji bhartiya itihaas ka .  .  .  hum to kab se keh rahe hain
Ja kutte Teri movie koi nhi dekhega haram khor
this admin is a mentaly chalenged guy jo itna bi diffrnce ni smaj pa rha ki jayram ramesh ne kya kha tha or modi ne kya kha h  .  .  .  . 
ouuchh thats gonna hurt @quinnydekock69 #indvssa
amla ki gaand me gambla. #indvssa
Ghr aayi jldi but whi ghr pe hun 
ghost rider: spirit of vengeance was a lost cause .  you had nowhere to go but up after the 1st movie .  and then you decided to dig a hole .  .  . 
Shadi kr lo wrna firr na hogi
Hi bhaiyya 
Extremist prick with hateful ideologies and hostile intentions towards neighbors. Ultimate dueschbag.
Han .. Mai check kar liyo .. pdf hi bhej di h 
Jada ghumte mat raho hamlok ko madat karo hamar bare socho jara ham madat magte to mili nahi qq
Karne ka toh mera bhi nahi bha 
variables solve karne ke liye sufficient equations hai hi nahi ,  bechara guddu kaise solve karega .  .  . 
baap hmsa baap hota  !  lekin kejriwal to beta bane layakb nhi !  hai !  kejriwal ke jhute vada mein na yahe  !  delhi ko dil se delhi lekin pahle kejriwal ko bhaao ! 
sahi m nhi sudhre .  .  .  . 
Okay 
10 game bhi badi mushkil se hoti thi .  .  .  baki sab repeat .  .  .  :d ;) :p
women safty chodiye pahle apne neta kumar vishwas ko women ki izzat krna sikhaye
h 
this is unfair .  ye kachhua master jee hamesha guggu se hi question kyun karte hain ? 
i can relate  .  parents never give a shit about what we go through  .  they are confused and frustrated right from the fucking day we were born  . 
Chor hai madarchod salman
Ayayyo 
never trust chinese
you must be thankful to god that she didn't brotherzoned you  . 
Direct dinner 
dukan suru ho gyi kisi ko bhi blackmail krne ki
nfl commissioner roger goodell says he may cancel the pro bowl: http/URL would you care if there was no pro bowl ? 
70issues what ak has promise today r useles .  #mufflerman
if they play new born tomorrow instead of ss i will throw one of the mouldy donuts in the flat at bellamy and his shitey roulette wheel
guddu se jada uski maa h dramebaaz
niggas was really fighting at the gas station sat night tho
sharma ji kya peet rahe hai apne lal ko .  lolz . 
Pata nhi 
Sooper 
bahut embarass karwaya hai papa ne kai baar . 
hmmm .. ryt ... bt jo real minors hain wo benefit nhi le paate ..... aajkal abve minority fayda uthate hain 
thoda aur purana poochna tha na ...  D . . . ask frm modern movies nw ... 
@someUSER 13th .  there is no android device worth buying outside of the nexus line ,  in my opinion .  especially not the galaxy s line
so it's official now, rahul gandhi will not tear the bill #rahulonleave.
syrian delegation withdrew from 1st session of the non-aligned movement summit in iran as mohamed morsi addressed #syria crisis
holi ka koi post nhi hai
dekho aage kya hota hai sala yaha to her neta chor hai
pahle #hathi (bsp) ne #andaa diya tha ab #congress ne :p #aapsweep #aapkidilli @naimhyd @rubusmubu @aimimfansclub @alihydbd @stoppression
Jo salman se pyar karte h wo islaam se pyar nhi karte
lack of communication from #nycdoe very frustrating regarding reporting time for work tomorrow .  thank you #uft and @someUSER for info
Mene kitni bar smjhaya tha rat ko chashma mt nikala kro animals njr ate hye ap ko firr
ye fhoole wale desh ki janta .  ko fool ban rha h
le baba ji ka thullu ! 
mt le pagal 
bhai bt nhii krne thii too mna kr dtee mere phn ki bttry bhi low hooo gyee... :(
haan sunao ... humbhi dekhen ... confessions dalne ke ilawa .. wat else u do ? 
kejribal ne kiya hi kya hai .  .  . abhi abhi parti banakar bate mar raha hai .  .  . 
palika bazar dilli se 250 rs ki laya tha1994 main .  sare armaan toot gayen they  . 
Salman bhai aap to folp hooo jiii
1st of all in my world theres only good n evil !  real ppl n fake mf's ! this is why i really feel jlin won't make it ! not durable like yao ming ! 
aankhon me aansu aa gaye  .  .  .  .  :-( :-(
badi badi baatein ,  allegations lgaate ,  economy ki haalat khrab krte ,  conditions lgaate ,  fir patli gali se bhaag jaate
pdai mt kriyu 
bahut ganda msg tha
shaan aur amit ji nazre nahi milaayi isliye bach gaye
saale raina catch chhodta he #indvsuae
2015 ka yeh budget . "aam aadani" . ko dhyan main rakhte hue banaya hai...... #superbudget #budget4mii #unionbudget2015
Hamesha Bhai bola par tu Bhai bolne k layak nhi
this sunday new york giants are going down .  #steelers
bhai i know .  .  .  tabhi harami laundo ko hi tag kara tha
isko to khuskhbri nd bhart k liye a dhoni bad news dega .  .  . ghr aa ja apni biwi k pas rhe nd ache khiladio ko khelne ka moka mile
salman sir aap kyo nai aiye online
Shahid kapoor ne tumhe invite nahi kiya @BB
Tum musalman nahi hi
bohot bada bakc#*d hai guddu !  !  ! 
pawan bansal ji k bhatijo k liye #railbudget2015 me kuch bhi nai hai
agar me delhi ka citizen hota  , i wouldn't vote for aap  .  .  . 
sir @ajaymaken ... aapki halat aur haalaat dekh kar mujhe #flappybird ki yaad ati hai... #delhi #delhidecides
guddu ka dhyaan bhatak gya h
jaldi aa kar vyapam par kuch kijiye nahi 45 ke paar hattyayen pahuchne wali hai
seems like arvind kejriwal farted and whole bjp kingdom blew off grin emoticon #delhielections #delhidecides #kiskidilli
Akbarudin ovasi ek Sacha Muslim he or tu sale Musalmano ke naam pe kalank he sale suvar jese saqal Vale
niii 
anna bhi aap me shamil hogaye  .  imandari koi nahi sab politics me entry marke lutna chahate hai  . 
rudd rains on abbott's parade: kevin rudd may be trying to spoil julia gillard's party but yesterday he gate-cra .  .  .  http/URL
P.m modi jee.aj mgnrega sab se top par hai.garamin chhetro mai esse playan ruka hai.lekin esme gram rojgar sewk, j.e. in sabka vawisy aap ke hath mai hai. Hum apne priwar ka laln paln dhang se nhi kr skte.bacho ko achhi shiksha bhi nhi de skte.
hahahaha sala fitness k naam pe dhabba
fixing me saja hone ka gift
maa ko bank mat bnao mar jaane ke bad kam aa rhi he
main 20 saal ka ho gaya ek bhi girlfriend nahi aur tune 4th me hi bana li kamine  . 
#loanwatch: ben amos is a doubt for tonight's hull city game vs doncaster (2nd round league cup) ,  with a groin problem . 
delhites is desh drohi mentality wale se bachiya , 
our left side is the weakness ,  1st game for young after injury and evra .  .  well evra is evra . 
gone amala the chipku #indvssa
acp pradyuman: abhijit, #pappu ko dhundhna to mars mein paani ki khoj se bhi jyada mushkil lag raha hai. #whereisrahul #rahulonleave
katuo ki fat ti hai bjp se katua pakistani supporter hain sub ke sub . 
iss baar bhi nahi milega maukaa bc.. hahaha .. #indvspak #wc15
#aapstorm aaj yeh to saabit ho gaya ke dilli dil walo ki nahi muftkhoro ki hai ishwar bachaye hamein
just bought my 1st heineken beer in las vegas .  ps i've lived here for 5 yrs ~what took me so long !  http/URL
Bas vadyia sab 
Narendra Modi Yeh kya bakchodi pel rahe ho facebook pe, kaam karlo plz!
medea jahan biki ho wahan kisi ki nahi chalegi or yahan(india) ka aalam kuch aisa hi h
sawaal  " kachhua sir "  ne poochha aur complaint ki  " kushwaha sir "  ne .  .  .  .  .  chugalkhor sir :p  .  .  .  . 
yaar galti to tune ki hai aise koi drink mein heraferi karta hai kya  .  .  but ab tuje bhi nahi pata tha ki aisa kuch hoga tu use samjhane ki koshish kar ab jo hona tha ho gya  . 
langur s have my anguurs
kejariwal tum apana soch ka dayra badho ab is misunderstanding se kam nahi chalane wala hai tumhara
ind lost this match .  now india knock out this tri series .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . very sad
Bhai hume lift hi ni dete.....hum to larki nii ha na yarr
maine bhi bachpan mein ek model banaya tha to kamini teacher ne ye kah ke reject kar diye ki ye toh khareeda hua lagta .  . :(
bjp ko neend na aaye chain na aaye na jane kaha modi ji ki lehar kho gayi. #aapstorm #aapsweep
sach me chu banaya
1992 me kharide hue patakhe aaj bhi pakistani nahi jala paye!!! #indvspak #indwins
domex se pehle apna muh saaf kr  .  .  .  and  .  .  .  bacteria apne paas hi rakh apne muh me  .  .   .  .  .  .  n call oral b expertise for your diseases  .  .  .  janhit me jaari  .  . 
rajpal yadav ki train shuru hote hi khatam ho jayegi. #celebtrains #railbudget2015
iske bina to jeewan adhura tha .  .  . 
SALMAN khan KI maaki chit uski maaki chutme modi KA lawda saala harami KI janwaad naaliya kholia KI paidaas uski bahen KI naak me ganpati KA land WO chinaal Randi maadarchod hai
is kutte ki filam dekhne koi bhi schha muslim nhi jayega
Kyun ?? 
Okays 
India ka hal aisa hote jaiega to india may koi educated person nehi nicklegi
humare jawan ko marne vale aatnki ko shahid bolne vale huriyat neta se mila huaa hai kejrival phle hi kejrival owesi se hath mila chuka hai isi liye owesi delhi me chunav nahi ld raha .  kejrival ka ek neta kashmir ko desh se alg karne ki bat kar chuka hai aam aadami ke naam leke rajniti karne vale aam aadami kejrival ki asli rajniti ko samjho . 
pakistaniyo ko firse khush hone ki wajah nahi mili #indvssa #india
rohit sharma to guddu k first time baithne se pehle hi out ho gaya tha .  . 
exactly  .  .  !  rules are made for innocent people  .  .  !  and the one who commit crime always get free without any objection  .  ! 
Aapne apna commitment nhi nibhaya Aapka dilouge wrong hai
i don't like u kejriwal sahab
quota quota ..! . i guess food par bhi implemnt hone wala hai ab ye !  -\\ 
Acha acha 
kya hua @narendramodi ji darr gaye kya abhi to shuruwaat hai, punjab haryana me aa rahe hai hum #aapkidilli #aapsweep #aapstorm
anna ka budhi ab chota baby jaisa hai
because after a while you catch yourself eating meatballs on a friday during lent ,  and you don't care . 
price may have laid out fraundley harrison out pretty bad and easily ,  but still both klitschko brother wipe the floor with him .  #boxing
Han be dalle 
family me saath train mein phas gaya  .  .  .  12 hrs late from delhi :(
15 lakh ke jumle ke baad bjp ne tin jumle aur diye hai... bjp ke tin bander ....#aapsweep
and i am in office :'(
had ho gyi h
sari nachne vali nd apne ang ka pradrshan krne wali hain huh time wastag money wasteg
aaj wala bhi cancel hua jaise :d :d :d
Already posted on DMCC and MEC  / . Ab yaha bhi sympathy k liye agya  / 
Ye raha almost jail sey bhaga hua mujrim
yuck .  .  .  !  !  ! 
ðŸ˜” 
rt @rafaykhansays: yeh faltu match khelne se accha tv dekh leta ho ~ shikhar dhawan #indvsuae
tere se kaun baat karna chahata hai be jo khud musalman ho kar musalmano ki izzat nahi karta
amit shah to kiran bedi - kya se kya ho gaya, bewafa, tere pyaar me! :p #delhidecides #aapsweep
ho gya tera 
Easy hojata hai boho 
nark me bhi jagak nhe milege
@someUSER i went trick or treating every year of high school except senior year only cuz negros was faking .  im going tomorrow too . 
Khana  khaya  yaar 
u r non sense !  don't fool out of plp
ek hi question me 2x-2x !  ye zehreela question kachua sir hi bana sakte hai
nhi bilkul nhi 
@someUSER arrogant !  came to 1st debate knowing he's leading in polls so he didn't have to prepare !  then romney shows he can be potus . 
4 vade pure hona mushkil hai; 70 ka kya hoga ? 
Kaun  kaun  tha  ?? 
meri koi ijjat thodi hai
bt mai to fail hua tha socially useful productive work me :'(
ye bhgode ko maro
bichara udhbilao chips laya tha usse bel diya ,  khana lane wale ko kbhi nhi marte :p
Bhupender bro sahi keh rhe ho isse bada chtiya mene apni zindagi mai nhi dekha yahi hai chutiya no1
aise kawn baat karta hai be ?  meri dulhan lol
speech se nahi hoga des ka vikas
yaar mai b aise he fasa tha .  .  .  saala zindagi mai reverse button naa hone ka itna gum hota hai
MODI . a dangerous dimak jo india ko khokla kr dEga ..  -P 
meri??? 
Kiu app apne desh ki paisa ko kharab kar rahe ho..apne desh to ghum ke dekha nehi..aap chale dushre ki desh ghumne..koi vala kam aapse nehi hoga modi g..
Mera laptop to jawab de gaya 
so sad
Kyun 
dilhi walo kajriwal ji k 'sab kuch free' slogan k piche mat bhago . 
Back to pavillion 
Kuch nahi karoge tum india ke liye
disrupting #railbudget2015 is really shameful this is not a political argument congress is trying to destabilize the parliament
kejriwala & is team r making money in the name of aap party .  . 
choddd dia steyn ko..hahaha #indvssa
even the master ji dont like ab junior :p
ya ni 
Han bhi aur nhi bhi .. Net se uthaya h bahut kuch 
or btaaa kaisa h????? 
? 
Sala Kafir bahenchod dekhta hu teri movie kaise hit hoti hai . . . . . !
hmmm 
Kisko 
Ghazab  photo  h  yaar 
sicha vibhag ki tarah koi dhyan q n deta jo most important hai log apne baccho ko sarkari college ki jagah private collego me q pdhate hai
if pk movie is not banned then hindu dharam insulted again n again .
&amp; i think i m d only laziest kaam s jee churaane vaala , meet all d baap of aalasis , nikahtoo of india #rahulonleave
bjp 15 saal se delhi main govt bane ka sapna dekh rahi hai.or ye sapna kabhi pura nahi ho... #aapfundingscam #mycmkejriwal #personalattack
best part is : sharma ji's son getting his ass kicked .  .  .  makes me feel better .  . ;)
#nofucksgivinfebruary just don't give a shit about anything ,  this may pose a problem on valentines though
guddu kal school na jana  .  .  .  .  kal virat kohli ko ruteee :( dekhnaa .  .  .  !  !  !  kal india ghar aa jae ga wapis
Abe admin !, 76 k fans hone ka mtlb ye nai h k tu hme kuch v sunayega !! #ise_admin_kisne_bnaya ? 
@aamaadmiparty #aaptards do not want power problem go away. that is reason they oppose #landacquisitionbill
@narendramodi we hindus r really stupid now all anti bjp using pk movie as tool to drag bjp into this and later claim disturbance due to bjp
spartan ki stages bhi kafi tough thi .  .  .  .  
Jaggi ka nhi pata chala 
wo khubsurt tab thi jab wo indian thi ,  ab to pakistani bakri ban gai h jo ghas to bhart ka khati h or doodh sali pak ko deti h ,  or ise khubsurt khne wale murkhon jab ise 125 crod bhartiyon me koi ise pasand hi nhi aaya jo ye pak gayi ,  or soch le bakri saniya tune jise pasand kiya h na vo pahle bhi ek bharti ladka tha
Salman khan pagal hai
so #aapkidilli starts - batla house encounter fake, by amanatullah khan! #aapsweep #delhidecides #aapstorm. just dismantle security agencies
@someUSER mostly just a misunderstanding over who called whom .  bigger issue is pepper-spraying people who want to march on republic day
@someUSER brain is fried  .  .  .  won't turn off  .  .  .  feels like ground hog day  .  .  .  may need shock treatments to reboot !  !  ! 
kuch read nahi kar pata .  thoda bada size rakhna chahiye . 
Beta salman khbis tera film falop hoga beeee suar
too soon ?  amazon opens black friday deals store: thanksgiving is weeks away ,  the world series only ended on sund .  .  .  http/URL
me - mam ,  may i go to toilet plss ?  ?  mam - kyu jana h ?  ?  me - chambers of secrets kholne :-d
guddu ki biwi nahi thi to prestige kaha se rahega bhai .  . 
